变身一世梦


第一章
更新时间2009-12-12 16:33:46  字数：4958

　前言
　　写这本书也是看了很多变身类的书才有的想法。倒不是想成为专业的写作者。只是看了那么多的变身类书突然激动的后果。写的不好各位书友别见怪，本人本来就没多少写作的基础
　　第一章（瘦弱）的主角
　　“玉儿，水够了，不用再打了。”略显苍老的农妇的声音传来。
　　“哦。”稍显尖细的稚嫩声音轻轻的响起。
　　搓着被绳子勒红的手，少年将放到井下一半的绳子拉起来。少年直起身，细白的额头渗出了细密的汗珠，白嫩的小手伸到额头擦拭着汗珠。从背影看，单薄削瘦的身躯活脱脱一个花季少女的影子，长到肩部的柔亮黑发随意的披散着。少年叫徐玉，家里四口人，父亲徐建国，母亲王翠枝，大哥徐王。大哥的名字是父亲用了自己和母亲的姓组成。至于徐玉，其实是个男孩，只是母亲怀胎十月的时候做B超，医生说是个女孩，结果生下来却是个男孩，可是小婴儿却又不像一般的男婴，皮肤特别的娇嫩，那双水灵灵的大眼比很多女婴的还要漂亮。以至于母亲一直将这个小儿子当女孩子来养，所以名字也是母亲一意孤行的给父亲施加了各种压力取的。这个小儿子倒也奇怪，打小就不同于一般的男孩，性子非常温柔，文静。从不和同龄的男孩子一起疯玩，身上永远是干干净净的。上学后更是显现出女孩子文静的气质，成绩总是名列前茅，学习根本不用家里人着急操心，现在马上高考了，那些个名牌大学早已在父母的心里打仗了。
　　“妈妈，我要改名字，还有头发我也要剪短！”徐玉嘟着一张小嘴，他自己早就不满意这个女性化的名字了，甚至那一头长发，爸妈为什么就不愿意自己剪短呢。都是那该死的和尚，非说自己不好养，怕夭折，必须留长发才能养到成年。爸妈太迷信了也。农村的人都比较迷信，几乎每家小孩子出世都要找所谓的高僧，仙姑给算命。徐玉的父母当然也找了，还找的是所谓的高僧，本来那高僧意思是脑后留一小撮头发不剪，可是母亲嫌太难看，还不如干脆留一头长发，等到成年之后再剪。就这样可怜的主角就一直忍受着小伙伴和同学的讥笑生活到现在。
　　“好好好，等你成年了就可以剪了，至于名字，人叫什么名字不行？叫玉儿你又不会掉块肉！”母亲宠溺的笑着，想想当初，自己多么想要个小女儿，可天不从人愿，又给了自己个小儿子，只是这小儿子也太奇怪了，比别人家的女孩子还要女孩子，皮肤天生的又白又嫩，性格又那么的温柔。自己便把这个小儿子当女儿来养了。加上学习又好，大儿子又太贪玩，初中还没毕业自己就辍学了，只好把考大学飞出这穷苦的农村的愿望寄托在小儿子身上，所以长这么大，家里的农活从没让小儿子沾过。再加上农村的环境。这个小儿子的皮肤不是一般的水灵，都比城里那些整天那些抹各种化妆品的女孩子都要好。（这是后话……呵呵）
　　“管你们呢，等我考上大学了，我就自己把名字给改了，嘿嘿。”徐玉窃笑着嘀咕着。他的心仿佛已经飞出去了，等考上大学自己就自由了，想怎么样就怎么样，爸妈再也管不到了“耶HO！”
　　“你敢！，你要敢改名字让你爸揍死你！”母亲当然听到了他的嘀咕，生气地叫道。
　　“额，我说着玩的，您别当真啊。”听到爸爸，徐玉脸色白了白，自己的老爸那可是。。。简直就是个魔鬼，自己和哥哥小时候稍微犯点错，都能享受老爸的一阵暴虐。老爸典型的重男轻女的人物，对自己这个像女孩子的儿子更是有一种天生的敌意。就算自己学习再好，再温柔，都不行。“唉，我只不过说着玩的嘛，妈妈，我怎么敢呢，我可是很听话的。”不甘心的抓起桌子上的茶杯“咕咚。。。咕咚”大口的喝着凉茶。
　　“啊。。。哎呀。”徐玉痛苦的弯下腰，双手捧着小腹，身体忍不住的哆嗦。
　　“玉儿！怎么了，又疼了吗？”母亲焦急的来到身边，扶着徐玉坐下。“肚子又痛了吗，叫你不要贪凉，老不注意，你这样子，以后考上大学，我不在身边怎么办。”又跑去找出热水袋，倒了点热水，“来，捂着。”徐玉的身体最近特别奇怪只要沾了凉的东西，小腹就疼痛难忍，乡下的小医院却什么也检查不出来。本来母亲准备等父亲打工回来再带小儿子去省城大医院检查一下。现在的小儿子基本就是家里的希望了，可不能出什么事。徐玉早已痛的说不出话了，抓过母亲手里的热水袋就捂到自己的肚子上，痛苦才好了点。想想自己的这个身体，真奇怪啊，怎么最近只要沾点凉的就疼的受不了。‘不会我得什么绝症了吧！难道真像那高僧说过的，自己不好养？！’想到这，徐玉的脸色更白，一丝血色都没有。‘不要啊，自己还没成年啊，还没看到外面的世界啊，还没找女朋友呢，怎么可以就这样子的死了啊！’想到女朋友，徐玉的脸又红了起来‘班上的语文课代表张丽娟’张丽娟是自己班上的班花。甚至整个学校都是数一数二的，自己心里有那么一点点朦胧的情感，见着张丽娟，总是不争气的脸红起来，多少次想表白那朦胧的情感，却总是因为自己的脸红而作罢。而班花张丽娟也奇怪了，班上那么多高大帅气的男生都不放在眼里，却总是愿意和自己这个才167身高的假女孩成天混在一起，真不知道她是怎么想的。其实他不是猜不到，只是自己怎么都不愿意去相信，张丽娟肯定心底把自己当成80%的女生了，才愿意和自己走的那么近‘唉，算了，不去想了，只要她愿意跟自己在一起，还想这些乱七八糟的干吗’
　　“唉。。。”母亲看着小儿子脸上奇怪的表情轻轻的叹着气。这个小儿子几乎就是自己的全部了，虽然知道是男孩，可自己却总是不自觉的当女孩子来养。不知道自己这样算不算是害了孩子。从小到大，小儿子有点什么事情，自己都紧张的要命，害的他老爹老是白眼自己，‘你这样迟早会害了他，每次我要教训他，你就出来拦着我，他一个男孩子，迟早长大了要自己去面对生活’想到这，母亲不自觉的摇了摇头‘孩子，也许妈妈这样是害了你，等你以后长大了，过自己的日子，有什么困难，可千万别怪妈妈的溺爱’‘马上考大学了，希望你考到你爸爸和你哥哥打工的城市，让他们带着你吧，男人还是要坚强点的，这对你以后有好处。可是妈妈还是舍不得啊。’母亲想到这不自觉的眼红了起来。徐玉的疼痛终于好了点，心里自然还想这那些有的没的，眼中的神采越来越亮，他可不知道母亲现在心里想着什么。
　　“徐玉！徐玉。”一个浑厚的男音传来，紧跟着一个高大的身影窜到屋里。是雷洪健，徐玉从小玩到现在的同伴，两人又在一个班上。两人从小学到高中一直形影不离。洪健175的个头肩膀又宽，快有徐玉两个那么大了，打小就干农活的他皮肤黝黑，阳光照在身上闪着健康的光芒，两道浓眉，高鼻梁，一口洁白的牙齿，要多帅气有多帅气，整个学校数一数二的帅哥，不知道多少小女生都在议论他，甚至有几次几个小学妹看到他当场晕倒。这一直是徐玉威胁洪健的把柄，每次有什么要求徐玉就拿这个威胁洪健，洪健自是一听徐玉提起这个就脸涨的通红，基本徐玉有什么要求就答应，当然除了那些违背天良的。
　　“大娘！”洪健看到徐玉母亲也在，礼貌的叫了声。农村孩子基本都很讲礼貌，见到长辈都叫，而且过年的时候一个村子每家都要去拜年。
　　“嗯，洪健，来找玉儿玩啊，正好他肚子又痛了，你和他去动动。”母亲和蔼的笑着。
　　“妈！”徐玉脸红的叫道，“你能不能别这么叫我了以后！”徐玉义正言辞的抗议。不满的白了母亲一眼‘我都这么大了，还这么叫我’
　　“呵呵，很好听啊，不就是名字嘛，有什么好升起的。”洪健促狭的笑着。
　　“哼……那我叫你健儿，怎么样？”徐玉红着脸反击洪健。母亲看呆了，怎么小儿子现在这表情那么像个小媳妇。
　　“别，我鸡皮疙瘩起一身。”洪健浑身抖了一下，抗议道。“走了，走了，去河里溜溜吧。”徐玉家往南500米就有条河，河床很宽，而河水却不深，平常的地方就到小腿的深度。而有的地方由于当地人挖沙子挖到了2米以上的深度。
　　“洪健，别带小玉去洗澡啊！天还凉，再说水也深，小玉刚又喝了点凉水，闹肚子。”母亲担心的拦着，这些都不是主要，主要那些挖沙子留下的深坑。万一出点事怎么办？附近村子有好多小孩子就是热天洗澡淹死在那些深坑。她可不想看到宝贝儿子淹死在那里，所以打小就严格禁止小儿子去河水里玩耍。
　　“好了好了，没事的，我又不下去洗澡，正好去晒晒太阳，肚子能好点。”徐玉已经蹦跳着出门了，一边和洪健打闹着往小河那跑去了。母亲跟到门口看着徐玉和洪健远去的背影，出神的沉思起来。
　　“啊，”徐玉来到沙滩上，摊开双手，做拥抱阳光状，“好新鲜的空气，好新鲜的阳光啊”心情舒畅起来，肚子好像也不那么疼了。他躺倒河床里干爽的细沙上。洪健也坐在他身边“下去洗澡？”6月的天气已经有点微热了。洪健脱去了上身的衬衣，露出古铜色的背脊。徐玉眼光死死的盯着他的身体“真是羡慕啊，洪健，为什么我的身体跟你差的那么远。你是怎么锻炼的？”‘自己要也长成这样，那不迷翻那些女生了？’想到这徐玉双眼冒着一个一个的红心。
　　“啪！”洪健没好气的拍了一下徐玉的脑门，“我这是天生的，再加上又老干活！哪像你，天生一副病秧子的身体，又像个公子哥的养。能一样吗！”“滚，”徐玉不满的回道。也就跟洪健，他才显出那么一点男子汉的霸气，这也是两个人从小一起玩到大的关系才有的。徐玉从小就很怕生。就连老爸在外打工一年回家，徐玉都不好意思喊声“爸”
　　“你要想洗，你就去吧，我跟着晒晒太阳就好。”徐玉不是不想去洗，而是不敢洗。小时候也在河里洗过一次澡。可就是那一次就弄的徐玉对稍微深一点的水有莫名的恐惧感。那还是10岁左右，也是大热天，跟着村里一群孩子跑河里玩，大家都下去洗了。徐玉不知道怎么就摸到了挖沙留下的深坑里，一脚踩空人就陷了下去。本来还会点水，可这一紧张就什么都忘了。扑腾半天都起不来，还好洪健看到了他留在水面上那一头长发，正好河边有大人在，这才捡回一条命。自此，徐玉就不敢下这河水里玩了。
　　“无聊啊，那我自己下去了，‘小丫头’嘿嘿！”洪健说完就一个健步冲到深水坑里了。他知道自己再等在那，只能等来徐玉的一阵暴掐。也奇怪了，徐玉攻击人的方式只有女孩子式的‘掐’汗。他道不是怕徐玉来掐自己，只是怕自己忍不住还手，徐玉的身体可抗不住他的一拳。他的手掌就顶徐玉的两个以上那么大，打小就跟着父母干农活，身体早炼的跟铁一样了。
　　“你…………”徐玉涨红着脸，气急。却又无可奈何，这个洪健老是时不时的戏弄自己一把，对自己报复过几次早学精了，戏弄完马上逃的远远的。自己是一点办法都没有。徐玉最恨别人把自己当成女孩。听到这些字眼，眼睛就开始燃烧着熊熊的火焰。
　　低头看着洪健脱下来的衬衣和大裤衩，“嘿嘿。”徐玉坏笑着。抓起洪健的衣服“这谁的衣服啊，怎么也没看到人啊，算了，我拿去扔了。”听到这，洪健苦着一张脸“好徐玉，对不起，我不是有意的啊！您大人不记小人过，您大人有大量，放过我吧。”“那我是什么？”徐玉得意的笑着。“您是谁啊，您是我英明神武的大哥啊。”其实徐玉比洪健整整小了一岁。不过这时候也没办法了，他知道徐玉虽然性格温柔，但在这方面却是阴狠毒辣。“那你该叫我什么？”徐玉坏笑着。“大哥，大哥。”洪健不甘心的叫道。“嗯，这还差不多。放过你了。”徐玉见好就收，对于洪健，他其实做的不敢太过分，毕竟洪健从小就帮着自己，跟小伙伴打架，洪健为了他好多次头破流血。更是见不得他被人欺负。两人刚上高中，有次几个高三的小混混把徐玉当成了女孩子，想调戏他，洪健以一敌三，结果愣是一条胳膊骨折，也没让那几个人碰到徐玉一下。徐玉也吓傻了，他从小就怕打架这些事，凡事都是能忍就忍。自那次他就把洪健当亲哥哥一样的对待了。也变精明了，凡事看苗头不对，就拉着洪健跑了。这可苦了洪健，175的高大猛男愣是被人当成了胆小鬼。
　　见没事了，洪健独自欢快的在深水里玩耍了，象条鱼一样。躺在沙上的徐玉却只能羡慕的看着洪健，自己为什么胆子也像女孩子那么胆小。小时候差点淹死一次就吓的不敢下水了。“哎”什么时候我才能像个真正的男子汉啊！（你基本上没戏了，以后的你只会比现在更柔弱，嘿嘿）希望考上大学以后，自己能变一点吧。‘嗯，想到大学，是该好好想想了。自己考名牌大学基本是没问题的，倒是洪健。他撑死了考到省城大学。那怎么办，那我们俩岂不是要分开了？等等，我干吗怕和他分开，难道怕和他分开了被人欺负？不行，老这样怎么行，毕竟以后自己过自己的生活，怎么能老依赖着别人。哈哈，也好，就这样，分开我能更好的锻炼自己。哼哼，等上完大学我充满男子汉气概的站在你面前……哈哈’想到这，徐玉脸上灿烂了起来。（作者：嘿嘿，你的命运可是在我手里哦。徐玉：不要啊，你已经憋屈了我17年了，后半生放过我吧，让我阳光的过一辈子吧。作者：无视，哈哈！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 高考
更新时间2009-12-13 9:54:27  字数：3377

　“玉儿，东西都装好了吗？”母亲焦急的问着，手上还拿着一个水杯，是那种超大型的，今天就开始高考了，母亲的心里自然是很紧张，生怕小儿子考不好。
　　“妈妈，都收拾好了。咦？你拿个水杯干吗？”徐玉背着包。考场可是不让带任何无关物品的。
　　“知道不让带，可你考完了喝呀。”母亲当然比自己的孩子想的周到。考试可不比平常上课，谁都会紧张的。考完了喝点水解解渴嘛。
　　“嗯，好了，我知道了，给我吧。我走了啊。”徐玉接过水杯就往外走，母亲却也跟着出来了。“妈你干吗？”徐玉奇怪道。“我跟你一起去啊。”母亲还是担心徐玉，这可是她的心头肉。“啊？！您去干吗。别去了。再说了，考一门，那么长时间，您不累啊。”其实徐玉是担心在同学面前，母亲又叫出那声恶心死人的乳名，本来好多同学就拿自己的外形开玩笑了，再来老妈那句腻死人的乳名，那我还要不要活了。想到这，徐玉的脸莫名的涨红了。
　　“徐玉，准备好了没有？”洪健背着书包大踏步的来到面前。恩，这小子今天好像挺精神的。徐玉看了看洪健。“那好吧，我不去了，你自己要照顾好自己啊，玉儿。”母亲放弃了跟去的想法，但是心里的那份担心还是透着“玉儿”这声乳名弥漫开来。洪健“哈哈”的笑起来，眼睛促狭的盯着徐玉。‘为什么我这么爱看这家伙脸红的样子呢？’徐玉一看洪健那一脸花痴样脸更红了，“你肯定考不上！”气急的诅咒着洪健。“你个乌鸦嘴说什么呢？小健对你多好，你还这么咒他！”母亲严厉的瞪着徐玉。“小健，你照顾点玉儿啊，他身体不太好。”又对洪健嘱托道。“嗯，知道了，大娘，‘玉儿’走吧。啊……哈哈”洪健不忘戏弄徐玉一把。
　　“你去死吧，恶心不恶心啊，这名字只准我妈叫，你再叫我。。。我跟你绝交！”徐玉涨红着脸追洪健去了。
　　“呵呵，这俩孩子，玉儿要是个女儿该多好啊。”母亲看着两人的背影叹道。直到看不见两人的影子才进了屋。“嗯，一会去买点肉吧，这孩子身体也太瘦了。”母亲爱怜的想着小儿子。
　　“雷洪健，你给我站住，你慢点，我。。。我不生气了，我走不动了。”徐玉停下来呼呼喘着气，真是的，追半天也追不上。“你真不生气了？”洪健可不敢相信这小子，脚步也慢了下来。
　　“算了，我再生气，一会就没命去考试了，快扶我一会。”徐玉脸色惨白，实在是跑不动了。‘唉，自己的身体怎么就这么弱，难道真是营养不良？也是，从小就对肉那些食物反感，吃不了两块就腻味的不行。算了，以后勉强多吃点，补充点营养吧。’洪健小心翼翼的来到身边，“真不生气了？不然我还要跑哦。”
　　“真不生气了，你跑的倒挺狠，也不是不知道我运动激烈一点心脏就受不了。”徐玉给了他一个白眼埋怨道。
　　“来，书包给我，手也给我。”洪健接过徐玉的包，握住他的手。“徐玉，你看你的手比我的小这么多，又白又细，倒挺像女孩子的手呢。”
　　“唉，不错了，我爹妈可是找高僧算过，我不一定能活到成年呢。”徐玉幽怨的说着，另一只手不由自主的去摸了摸扎成个马尾辫的长发。摇摇头，任洪健拉着自己的手走了起来。
　　“滚你的，亏你还上了高中，居然相信这些迷信的东西。”洪健恶狠狠的瞪着徐玉，不知怎么搞的，他每次听徐玉说这个心就莫名的痛一下。“没事的，你只不过天生的体制差了点，上大学就好了，多锻炼身体。”握着徐玉的手，洪健心里却升起了一丝异样的情绪。‘吓’我这是怎么了，洪健甩甩头。
　　“唉，希望吧。考上大学咱俩不在一起，倒是个很好的锻炼呢。”徐玉有点神往。
　　“你说什么？”洪健听到这话心里有点生气。“什么叫考上大学咱俩不在一起？”
　　“哈哈，那当然，我的成绩考北大清华绝对没问题。你嘛，撑死了省城地。HOHO。”徐玉有点得意，可他却没看到，洪健眼里那一丝的不舍。“走吧，走吧。别迟到了。”徐玉催着洪健，开心的迈着大步。可一路上，洪健却奇怪的沉默了。徐玉还以为他紧张的，“唉，你紧张什么，我也不一定就能考上北大清华啊。”“唉”洪健莫名其妙的轻叹一声。
　　“徐玉，你们来了啊。”一个好听的女声响起。是张丽娟，徐玉的女性朋友（徐玉：喂，什么叫我女性朋友，是女朋友。作者：这个嘿嘿……那个）
　　徐玉一看张丽娟，心情大好，乐颠颠的跑过去，“来，老婆，好几天没见了，亲一个。”高考前一个礼拜，学校为了放松学生的心情，特意放假了。
　　张丽娟脸红的嚷道：“去死，谁是你老婆，要死了，这么多人，你也敢瞎叫。”说完，粉拳就攻击到了徐玉的胸前。
　　“唉呀呀，谋杀亲夫了。”徐玉嚣张的叫道。脸却也红了起来，对于张丽娟，其实他自己都不知道算怎么回事，自己是很喜欢她，但是是那种爱情的喜欢吗？他自己也不知道，只是感觉跟张丽娟在一起，自己好像就变成了真正的男生了，对嘛，全校有名的大美女都说自己是她男朋友。
　　“好了，别闹了，开始考试了。”张丽娟脸红红的奔着考场去了。
　　“呀。。。ＨＯ”终于考完了。第三天下午，徐玉叫嚣着冲出了考场，这三天还真是非人的日子啊，自己都有点紧张，不知道洪健和丽娟怎么样。正思考着，张丽娟轻手轻脚的来到身边拍了拍徐玉的肩膀，“喂想什么呢？”
　　“啊！！！”一声尖细的喊叫响彻云霄。
　　“神经病啊，叫什么叫！考完了赶紧滚蛋！”楼上某间窗户伸出个花白头发的头颅。
　　“你小子见鬼了啊。”这是雷洪健的声音，他很不满，刚才那声高分贝的‘女声’差点撕裂了自己的耳膜。“我说，刚才好像听见某个女鬼的凄厉的恐怖的大叫哦。”说完促狭的看了一眼徐玉。
　　“我鬼你个头。”徐玉涨红着脸眼疾手快的掐了一把洪健的腰肉。
　　“啊！！！”这回响起的可是一个高分贝的浑厚的男音了。
　　“再ＴＭ，叫，取消你们的考试成绩！”楼上有某间窗户打开了威胁道。
　　“你们俩，要死啦。”张丽娟小声的嚷道。她实在是搞不懂面前这两个人。“对了，你们俩考的怎么样？”丽娟有些着急。她自己感觉考的不错，主要是想和徐玉报同一个学校。
　　“我嘛，哈哈！绝对的没问题。嘿嘿……”徐玉得意的吹嘘到。
　　洪健苦着一张脸，“我感觉不太好，肯定不能跟这小子报同一个学校了。”他很舍不得和徐玉分开。
　　“没关系的，不就是个大学吗，放假了咱俩不照样能见面吗。”徐玉开心的说着，“对了，丽娟，你怎么样？”徐玉还是想和丽娟报一个学校的，虽然自己现在分不清和丽娟在一起的感觉到底是什么，也许还没长大吧，等再过几年没准就明白这感情了。
　　“我感觉还好。到时候再看分数吧，这样，咱们先回家放松几天吧。”丽娟说道，这三天太紧张了，先回家好好休息几天。
　　“嗯，丽娟，我们俩回去了，你自己小心啊。”徐玉拉着洪健走了。
　　“嗯，８８。”张丽娟转头向家的方向走去。
　　一路上，洪健都苦着一张脸，‘为什么，为什么我这么舍不得和他分开，难道我。。。’洪健脑子里想起ＢＬ这类的词眼。‘天哪，我怎么会这么想，欧……’洪健甩甩头。
　　“你怎么了，难道太紧张了。”徐玉关心的问道。
　　“没……没什么，你真的有把握到北大清华的分数线？”洪健担心的问着，眼神却变的奇怪起来。
　　“应该差不多吧，我还是有点感觉的。这次的考题还是很轻松的。”徐玉不置可否的看着洪健。“你怎么了，眼神好奇怪？”
　　“没什么，怕就怕你分数线真到了，也会被别人挤了。”洪健这下真有点当心了，这种事不是没出过，自己就读的这所学校前几年出过这事，一个家伙到了北大的分数线，却被个有钱人家的孩子把名额挤了。那家伙气的一佛出世，二佛升天。结果还好，那家伙的志气不是一般的大，第二年选择复读又考上了复旦大学，还好当时没同意走二流学校。
　　想到这，徐玉不禁出了一身冷汗，‘不会出这事了吧，可千万别出这事，就爸爸那脾气如果知道这事真不知道会干出什么事来。’两人一路上都沉默了。
　　回到家，母亲满心欢喜的迎接着小儿子，她知道小儿子不用她操心，这是她做为一个母亲的骄傲。可是玉儿怎么一脸愁容啊。“玉儿，你怎么了？”她担心的拉过小儿子。
　　“妈妈，没事，可能有点累。”徐玉到不抗议母亲腻腻的叫唤了。他可不敢跟母亲说着事，母亲知道肯定急死了，再告诉爸爸，那爸爸更急死了。‘不会的，那些人不至于这么胆大妄为的，已经出了一次了，那次的惩罚也相当的严重，他们应该不敢再干了。’（唉，真是单纯的孩子啊，哪有什么不敢的，只有想不到的。）想到这，徐玉又开心起来：“妈妈，没事，可能有点累吧，你放心，名牌大学没问题的，你还不相信你儿子吗？”徐玉自信满满的。
　　“嗯，没事就好，快来，妈妈给你炖了只鸡，快乘热吃了。”母亲爱怜的端着鸡汤给儿子。
　　“嗯，好香啊。”徐玉贪婪的闻着，大口的吃了起来。母亲站在一旁慈祥的看着，‘应该没事吧，马上就要成年了’她还在想着那个高僧的批言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 风波（一）
更新时间2009-12-13 20:08:15  字数：4838

　“小玉，吃早饭了没有，走，快去学校对答案报志愿了。”屋外传来洪健浑厚的声音。
　　“唔，吵什么吵啊，我还没睡醒呢。”徐玉嘟囔着，扒过闹钟一看，才８点。“你吵什么吵啊，还想着终于轻松了，睡几天懒觉。”真郁闷啊，从小到大没睡过懒觉，这下好不容易放松了，这傻大个就来捣乱了。徐玉不甘心的又闭上了眼。
　　洪健这时已经冲到徐玉的房间了，可是刚进来他却呆了。由于天气已经明显的热起来，徐玉睡觉就穿了件内裤，趴在床上呼呼的睡着。洪健的眼里可不一样，‘这是徐玉吗，长到肩部的头发就那么随意的披散着，细白的皮肤白里透红,背部玲珑的曲线，盈盈一握的细腰，挺翘的臀部。下身两条修长的腿白嫩而又光滑，脚踝骨几乎看不见，完美的小脚丫。十个小脚趾头俏皮的挤在一起。洪健咽了口唾沫，涨红着脸悄悄的坐在床边，颤抖着伸出了右手想去摸徐玉的大腿，突然左手伸出狠狠的拍了右手一下。‘我怎么了，徐玉是我哥们啊，我怎么能做这事。’可是他却不由自主的伸出右手按在了徐玉的大腿上。
　　“啊！！！”一声高分贝的尖细的‘女声’响亮的在房间里回荡。徐玉紧张的坐起来抱起被子裹住身体。不知道怎么的，徐玉自懂事起越来越怕展露自己的身体。只见徐玉脸涨的通红通红，期期艾艾的：“洪。。。洪健，你……干吗。”
　　“啊，那个。。。我，那个。看你没起，就自己进来了。”洪健艰难的吞了口口水又道“我。。。我看你。。。皮肤太白了，忍不住想摸摸看。那个。。。你，我。。。”
　　“你什么？”徐玉恶狠狠的盯着他，那对水灵灵的大眼此刻显的更是水汪汪，漆黑的眼眸仿佛要杀死洪健一般。
　　“我。。。那个，你真的是男孩儿吗？”‘呼’洪健说完人轻松了很多，脸也红了，可他再也不好意思盯着徐玉了，将头扭到一边。
　　“碰”徐玉彻底崩溃了。居然。。。居然他都这么认为自己，一时火大，夸张的嚷起来“你要死啊，大早晨的发什么神经病啊，这么多年了，你居然还怀疑我是男是女。你还是不是我兄弟啊。”徐玉沉默了一会又嚷：“不行，明天我就把这该死的头发剪掉，让你们再误会！”
　　“别！”洪健赶忙打断：“别，其实你的头发很好看的，真的很好看，你别误会。是我不好，我想歪了。对不起！”说着，洪健就想抽自己一巴掌。
　　徐玉急忙拉住他的手：“唉，算了，也不怪你误会，我身体天生就这样，就连我自己有时候都很郁闷，没事了。不过你要实在不相信，要不要我。。。证明给你看我的男性特征啊？”说到这，徐玉脸上已经有着坏坏的笑意了。
　　“啊！别，不用了。你快穿衣服吧，今天可以去对答案填志愿了！”洪健依旧不敢看徐玉。
　　徐玉一看正好，不然被一个男的，自己的好哥们盯着自己穿衣服，“哇”想都不敢想。“呵呵，我这是怎么了？”徐玉赶紧穿上衣服，跳下床，“好了，走吧。”拍了拍洪健的肩膀。
　　“喂，你不吃饭了吗？”洪健轻轻的说道。
　　“不吃了，我已经兴奋的没胃口了。HOHO”徐玉夸张的握起拳头摆了个很男人的姿势，只不过这个怎么看着有点像小女孩假装男人的姿势呢？洪健又看呆了。（作者：哈哈，洪健，你认命吧，这辈子你都完了。洪健：我不要啊，我不要自己这么龌龊啊。。。）
　　两人走了20多分钟来到了学校，农村就这样，基本都是走着到学校的，家远一点的有的骑自行车，有的就在学校住宿。一进学校的大广场（其实就是个大院子）基本高三学生都在了。大家都叽叽喳喳的热烈讨论着。徐玉的眼睛扫描着全场，他想看看丽娟来没来。看到了，丽娟正和一帮小姐妹在篮球架下谈着呢。他拉着洪健就跑过去了：“丽娟你对完了吗？”
　　“嗯。你刚来？！”丽娟有点不相信，徐玉自打上高中以来好像一直都是乖宝宝，从没发生迟到早退的事。
　　“哇，不是吧，我们的徐大‘美女’居然睡懒觉了啊？”旁边一个女生叫道。她叫许霞，张丽娟的好朋友。张丽娟的一帮好姐妹都和徐玉的关系很好，可能都拿徐玉当女生看的原因吧，平时总是口没遮拦的开徐玉的玩笑。也不怪她开玩笑，我们的主角徐玉确实有着让一般女生自叹的容貌。瓜子脸，一双水灵的大眼睛，眼眸漆黑，长长的睫毛，双眼皮，一弯柳眉，秀挺的娇鼻，一张不大的小嘴，嫣红的双唇比一般女人打口红还要娇艳。
　　“臭丫头，不许这么叫我！”徐玉的脸又红了，他当然知道那几个女生在想什么。
　　“好啊，居然敢叫我臭丫头！我就叫，我就叫。徐大美女，徐大美女。”许霞又调高了分贝，同时嘴里‘嘻嘻’笑着。
　　“我靠，臭丫头，你给我闭嘴。再不闭嘴我掐死你！”徐玉气急败坏的追着许霞。
　　“呵呵呵呵。”张丽娟无奈的轻笑着，就许霞和徐玉闹的最疯，她一点办法都没有。不过自己好像很喜欢看到徐玉吃鳖脸红的样子呢。
　　“徐玉，别玩了，她们对完了，咱俩还没对呢。”洪健看不下去了，自己的兄弟怎么越来越没有一点男人的气势了。这样下去以后可怎么办。
　　“好，今天就放过你。别有下次！”徐玉恶狠狠的威胁道，可是好像没有一点威胁力的样子耶。
　　许霞娇笑着站到张丽娟身旁：“好了，不开你玩笑了，你快去对吧，我们的丽娟可是等的很急呢。”说完促狭的瞄了身旁的张丽娟一眼。
　　“要死啦，怎么又转到我头上了。”张丽娟红着脸不依的挠起了许霞的腰。“你们俩快去吧，希望能报到一个学校。”张丽娟转头看了一眼徐玉一眼。她只考了610分，她知道徐玉肯定能够北大的分数线，虽然她自己的分数不够，不过报北大同一个城市的其他学校还是绰绰有余的。
　　“恩恩。放心吧，一定没问题的。”徐玉眼里已经飘出了一朵朵的小红心了。不顾洪健的拉扯做了一个飞吻的动作。他几乎是被洪健拖着走的。不过还好，徐玉虽然有167的海拔，但是体重却是严重缩水，只有48公斤，恩恩，典型的一个超级美女的身材（哈哈）。
　　“OK，我690分，哈哈够了北大的分数线了。”徐玉兴奋的拉着洪健喊道。洪健有点低沉，他才500多分，只能报省城大学了。想到这，心里涌上了一种莫名其妙的情绪。难道自己真的舍不得和徐玉分开吗？“玉儿，恭喜你，终于够了你梦想的学校的分数线了。”为了不让徐玉感觉到自己话语里淡淡的离愁，故意又喊了他‘玉儿’了。
　　“你个混蛋，说过不准你再这么恶心的叫我乳名的！”徐玉恶狠狠的扬手就准备去攻击洪健的胸肌。却猛然看到了洪健眼睛里那淡淡的情感，呆住了，慢慢的，他放下了胳膊：“喂，哥们，别这样嘛，不是说过了吗，放假了咱俩不又能见面了，还有，咱们俩的家都没几步路。我都不怕自己去闯荡，你还担心什么呢？”虽然他必须要仰头才能看洪健的脸，还是装着大人一般的拍了拍洪健的肩膀以示鼓励。
　　“嗯，我只是舍不得嘛，咱俩好哥们这么多年了，却不能考到同一所大学，虽然有点遗憾，但是你能考上国家数一数二的学府，我还是很为你高兴地，以你为荣地。赶紧去填志愿吧。呸呸呸。我怎么自己都恶心啊。”说完，洪健装腔作势的作呕吐状。
　　“哈哈，真想不到，你这五大三粗的家伙居然能说出这么文绉绉的话呀。”徐玉开心的拍打着洪健。两人马上跑到张丽娟那儿去了。
　　“丽娟！丽娟！”徐玉远远的看到张丽娟的身影就嚷了起来，拉着洪健就往张丽娟那堆小姐妹里扎了。“那个。。。小玉。你自己过去吧，我再找其他同学逛逛。”洪健实在是不习惯呆在女生堆里。
　　“那好吧，那我不管你了，我自己过去了，等会咱俩一起回家啊，记得找我。”说着，已经是眼冒桃心的直奔张丽娟而去了。“我靠，你小子，典型的重色轻友！”洪健心底不满的嘀咕着。（作者：嘿嘿，洪健不要担心，对待这种人是要严厉打击地！徐玉：大大，不要啊……）
　　“丽娟，我考了690分，你考了多少？”徐玉兴奋的抓住张丽娟的手。
　　“哇，果然是‘才女’啊，果然不同凡响那”许霞羡慕的调笑着，虽然说大概知道徐玉绝对会考600分以上，可没想到居然考了690分，想到这，心里不免些微的嫉妒。
　　“算了，看在丽娟的份上不和你计较了。”徐玉有点无奈，他知道他斗不过许霞这张利嘴，无奈的服软了。张丽娟当然明白徐玉的想法，“扑哧。”轻笑出口，“那你是要报考北大了？”
　　“嗯，这一直是我的梦想。对了，你考了多少，准备报哪个学校？”徐玉焦急的问着丽娟。开玩笑他可是不舍得和丽娟分开。
　　“嗯，我就考了640分，虽然报不了北大，不过报同一个城市的其他学校还是可以的。”说完瞄了徐玉一眼，又低头盯着自己的脚尖。
　　“哇哈哈，太好了，虽然不能报同一个学校，但是在同一个城市这就行了。嘿嘿。”想到这，徐玉坏笑起来，他当然是想起了洪健。
　　“嗯，对了，许霞，你报的哪个学校。”虽然经常戏弄自己，徐玉还是挺关心许霞的。
　　“没你们那么聪明，所以只好考省城了。”许霞释然，虽然只是省城大学，但也算全国的重点了。
　　“啊，那很好啊，洪健也只能报省城大学了。”还好，还有个人去给大哥做伴。
　　“啊，真的吗，洪健也够省城大学的分了？”许霞激动的问，这丫头心里对洪健一直有那么一点点的情意。”“啊对了，咱们要不要搞个聚会呀？”许霞嚷道。
　　“啊。。。不要了吧。”徐玉有点呆。他最怕人多的场合了，哪怕是同学。甚至是去亲戚家里都不好意思跟大家伙一起吃饭。
　　“嗯，等收到通知书再搞聚会吧。毕竟现在还为时过早。”张丽娟说道。
　　“嗯，这样也行。这样吧，我赶紧填完志愿就回家了，告诉爸爸妈妈。”许霞第一个想到要给爸爸妈妈报喜。
　　“嗯，也好，那先这样吧。徐玉，你也去填完志愿就回家吧，等收到通知书我去找你。”张丽娟说道。
　　“嗯，行，我去找洪健去了啊。”说完不舍的看了看张丽娟。直道张丽娟脸上出现红晕才转身去找洪健了。
　　徐玉在广场上找了半天，终于在一个小角落找到洪健，见他正跟铁哥们张强聊着，背对着自己，不禁想捉弄一下他。张强正好抬眼看到了徐玉，正准备打招呼，却见徐玉坏笑着摇了摇手，便又和洪健聊天去了。
　　徐玉轻轻的走到洪健背后双手蒙上了洪健的双眼，故意憋着嗓子挤出柔美的女声：“猜猜我是谁？”说完，自己都浑身抖了一下。徐玉本来嗓音就偏向女性化，这下说完，自己都忍不住感到恶心了，哈哈。
　　再看洪健对面的张强已经快忍不住了，双手捂着嘴巴，脸憋的通红。他知道洪健大大咧咧的最怕和女生打交道，就等着看洪健出丑了。
　　洪健只感觉捂着眼睛的小手特别的滑嫩，再一听徐玉故意挤出来的声音，已经脸红脖子粗了：“你。。。你是谁，快。。。快放开。。。我，快。。。别。。。闹了。”一句话好像憋了一个世纪才憋出来。这时对面的张强终于憋不住了，敞开了嗓门大声的笑起来，笑的眼泪都出来了。洪健这才想到谁会干这事儿了，却不知道该怎么办，换一般人，早一拳过去了，可是徐玉，根本承受不住自己的一拳头。只能恨恨的低声骂了一句，“你个混蛋！居然耍我。”
　　张强看着此刻的两个人却不怀好意的来了句：“雷洪健，这么怕‘老婆’啊。”
　　“唰”的一下徐玉的脸红的跟猴子屁股似的，他有点后悔当着张强的面开洪健的玩笑了。偏偏是张强，他可不会像洪健那样温柔，任由自己攻击他。但还是双眼冒着火光瞪着张强。
　　张强更好笑了：“喂，洪健，你看，你看，你‘媳妇儿’的眼神都快烧死我了！哈哈哈。”徐玉快要气晕过去了。这家伙跟自己的关系也算不错了，可每次都开这么恶狠狠的玩笑，让自己下不来台。这时候，气急的徐玉居然冒出了一点委屈的感觉，眼角也有点红了。洪健一看吓坏了，还从来没看到这小子被人戏弄到要哭的感觉，赶紧给张强使了个眼色，让他快走。张强也注意到了，其实他自己也知道有些过火了。可不知道为什么，看到徐玉，就想开玩笑，好像很爱看到徐玉不好意思的模样。现在看徐玉这样，他也不敢再胡闹了，一会再让徐玉急哭了，玩笑可就大了，想到这，他打个哈哈就闪人了。
　　“那个，兄弟，别在意啊，他就是开个玩笑。你别介意啊。”洪健打着哈哈，向徐玉陪着笑。
　　“呼”徐玉终于忍住了，今天这是怎么了，头一次被人开玩笑下不来台。而且自己好像有一点想哭的感觉。他看着洪健，这辈子头一次感觉不好意思面对自己的兄弟。洪健也一样，看着徐玉，也不知道说啥。愣了半天，徐玉终于小声的挤出一句话，“咱们去填志愿吧，填好了就回家了。”
　　“哦，哦，好好。”洪健如捣蒜般的点着头。由于刚才的玩笑，两人都不好意思再说话了，各自填完了志愿，默默的朝着家里走去，一路上，两人谁都没说话，第一次感觉这么尴尬。
　　回到家，母亲着急的拉着徐玉问：“玉儿，怎么样？”徐玉面对母亲腻味的称呼，奇迹般的没有抵抗。“690分，我填了北大了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 风波（二）
更新时间2009-12-13 20:09:27  字数：7945

　“通知什么时候能下来？我给你爸爸打个电话。”母亲兴奋的跑到洪健家，“洪健他妈，借你们家电话一下啊，我给老头子打个电话。”“啊打吧，是不是小玉考上好学校了？”说话的是洪健他妈。农村的生活条件不好，徐玉家虽然父亲和哥哥都在外打工，可一年也挣不了多少钱。大儿子虽然没上学，可是还得盖房子娶媳妇，小儿子如果真能考上大学，那学费加上大儿子盖房娶媳妇总是一笔不小的开支，所以父亲和大儿子挣那点钱都攒了起来，一点都不敢乱花。别说电话了，小儿子长这么大都没怎么买过衣服，基本都是大哥穿剩的衣服，稍微改改，鞋基本都是母亲自己纳的布鞋。
　　“嗯，玉儿说考了690分，够北大的了。对了，你家小健怎么样，也没听玉儿说。”母亲边拨着电话边问洪健他妈。“我家那个傻大个能考什么好学校，不过还不错，好像能上省城大学。”洪健妈一点都不嫉妒玉儿他妈，她知道自己儿子天分有限，不过能考上省城大学很不错了，毕竟也是重点啊。玉儿从小就聪明，又爱学习。再说，天下又有几个能考上北大这样的高等学校呢。她其实还是为玉儿高兴，骄傲的。这也算是他们这个小村子的骄傲了。可怜天下父母心，她们哪里知道一场阴谋正在向她们走来，而且这场阴谋差点击垮了徐玉的家庭。
　　电话那边有了声音，“你好，XX家具厂，你找哪位？”一个中年男人客气的道。这是徐玉父亲打工的厂子里的电话，平时家里有什么事都打这个电话。
　　“您好，麻烦找下徐建国。”母亲操着生涩的普通话有点拘谨。这也难怪，一辈子生活在农村，平时都是当地的方言，就这几句还是徐玉老爸回家教给她的，为了打电话找人方便。
　　“哦，你等下。”那头的声音突然有点冷漠。‘原来是老徐的老婆，我还以为来生意了呢。真是，怎么老打电话。又耽误干活了。’中年男人愤愤的来到车间：“徐建国，徐建国！”（典型的JS啊。）
　　“厂长，啥事儿啊？”徐建国有点献媚的道，虽然心里恨不得把这个厂长狠狠的踩在脚底下。可是没办法，毕竟靠他吃饭。徐建国的性格属于很正直硬派那种，而且特别犟。可是就是因为他那臭性格害了他，出门打工好几年，现在还是要靠给别人干活挣点苦力钱。倒是便宜他弟弟了，他弟弟性格圆滑。想当初还是自己带弟弟出来混的，可就是这个弟弟奸猾的顶了自己的位置。随便找了个理由就把他赶出去了，他没办法只好找了个小厂，凑合着打工了。被自己亲弟弟这样算机了一次，对他的打击实在是太大，现在根本受不得一点曲，哪怕随便的一个字眼都要跟人脸红脖子粗的争。
　　“你媳妇儿来电话了。”厂长没好气的答道。心里暗想，农村人就是麻烦。
　　“哦，谢谢厂长。”徐建国知道老婆来电话肯定有大事，现在能有什么大事，不会小儿子高考有什么问题吧。（老爸不是吧，你就这么不相信自己的小儿子吗？）
　　“喂，老婆啊，什么事啊？”徐建国大声的问着。（各位书友，本来本人是想打出本人老家的方言来着，可是打了半天真不知道该怎么打，所以就还是普通话了。）
　　“他爸啊，是玉儿，玉儿考上北大了。”母亲激动的喊道，总算给自己挣了点面子，老头子从小就挤兑自己拿玉儿当女孩子养。这下我看你还挤兑我不。母亲也有点得意的笑起来。
　　“真的？！我刚还担心小玉高考出问题了呢，吓我一跳，那好，就这样，我去准备跟厂长说一声，回家一趟。”徐建国这里已经激动的不行了。‘这个小儿子呵呵，从小就像个姑娘，不过还挺争气的。嘿嘿，那还不是我教育的好，哈哈。’（－－得意忘形了，就你那暴君似的管教，难怪徐玉现在的性格那么柔弱，哈哈）
　　母亲放下电话，心里思量着，是得让老头子回来一趟，玉儿考上大学，家里的风俗又得请客。还得请学校的老师。恩，最重要的是带玉儿去省城一趟，检查一下。虽说只是肚子痛，可是看玉儿发病时的那痛苦的样子就很难受。
　　“徐王！徐王！”徐建国叫着大儿子的名字。大儿子跟他在一起打工，还是一句话，父亲的专制制度，徐王几次都想离开父亲，自己去闯荡一番都不得而终。
　　“干吗？”徐王的回答很简单。
　　“你弟弟考上北大了！”徐建国兴奋的喊道。心里也是美滋滋的，老大自小就太调皮了。不好好读书。所以自然的把希望放在了小儿子身上。“这样，我明天就回家，你自己一个人呆在这，不准乱来啊。”黑着一张脸，大儿子虽然也怕他，但是随着年龄的增大，自己的主见越来越大了，好几次都要吵吵着自己出去闯。
　　“哦。小玉真考上了啊？哈哈，咱们家终于有个大学生了！”徐王兴奋的大喊，经过几年的打工生活，其实他心里早就开始后悔了，当初为什么就坚持不下去？自己的学习也不算太差。为什么就不能坚持到高考？满以为外面的世界多么精彩，等出来了才知道。城里人那鄙视瞧不起的眼光，压的他抬不起头。加上父亲那专制的性格，自己多少次提出要独自去闯一番事业，都被父亲无情的压下去了。理由就一个：你小子还没吃多少米呢，就想自己去闯，将来等你弟弟考上大学了，肯定不能呆在家里。那意思就是他们老了，自己要留在身边养老。“唉，苦啊！”徐王无声的叹息。呵呵，想到弟弟，心里一直有点嫉妒的感觉，爸妈从小就特别的疼弟弟，家里什么活基本都不让弟弟动手。每次带弟弟出去玩，把弟弟弄哭了，回家等待自己的绝对是一顿暴栗。还好，弟弟跟自己的关系特别好，特别的依赖自己，每次和爸爸回家，虽然不敢叫爸爸，但对自己的热情很明显。那一脸兴奋的表情，亲昵的叫着“哥哥”，害自己每次都忍不住抱着他亲一下。自然亲完之后，就是两张大红脸。弟弟是受不了自己这种亲昵。而自己却感觉像是亲了女孩子。“呵呵，”想到这，徐王有情不自禁的傻笑起来。
　　“臭小子，想什么呢，别想着等我回家，你就猴子似的乱跳了！”徐建国黑着一张脸。大儿子的胆子越来越大了，真怕自己回家这段时间，他生出什么事来。其实他也有苦衷的，大儿子的脾气跟他一个样，甚至比自己有过之而无不及。经过他弟弟的教训之后，他明白了自己的这种脾气根本不适合去闯。只能是一个个的得罪人。谁不希望自己的儿女能闯出一番事业，特别是农村的，这种愿望特别的强烈。可对于大儿子比自己还要强硬的脾气，他真的不敢放手，生怕大儿子闯下什么大祸。‘唉，小子啊，别怪你爸爸，爸爸已经后悔过一次了，爸爸也是为你好，等你再长大一点，也许就能明白你爸爸的苦心了。等你弟弟上大学了，我就给你找门亲事，盖房子，你就呆在家里吧。’想到这，脸上飘过一丝不忍。（可怜的爸爸，他哪里知道马上要发生在这个家庭的事情足以打垮他们。）
　　“玉儿，我刚给你爸爸打电话了，他高兴坏了，说过几天就回家一趟。”母亲回到家高兴的喊着徐玉。
　　“啊！爸爸回来干什么？”徐玉有点紧张，他很怕自己父亲的。从小父亲就给自己一种不怒自威的感觉，害的他都不敢正视父亲的眼睛。每年父亲和哥哥打工回家，都不敢叫出那一声“爸爸”。为此，没少挨老爸的训。
　　“当然得回来了，好多事呢，你爸爸不在，我怎么办的过来。”母亲也有点无奈。丈夫那夸张的性格，两个孩子都怕他，小儿子更是怕到极点。“好了，也考完了。你也别想太多了，想玩就去玩吧。别去玩水哦！你可还没成年呢。还是注意一点。”母亲可是一直不敢忘记那位高僧的批言。可不，小时候徐玉玩水就差点淹死过一次。虽说马上就成年了，可毕竟还有段日子。可不能马虎。
　　“好啦，不用您说，我自己都怕了。拜托，您别那么迷信好不好。”徐玉不满。什么高僧，就是个骗吃骗喝的主吗。我都长这么大了，不也没出什么事嘛。马上就成年了，到时就可以剪短头发了。嘿嘿。徐玉得意的坏笑。当然，他马上就冲出家门了，可不能让母亲发现自己的心思，哈哈。“洪健！”。。。
　　已经过去一个月了，老爸还没回来。恩据说是请假出了一点问题。厂子里那批活比较紧张，厂长死活没答应让徐建国那么快回家，徐建国虽然不满，可也只能等手上的活差不多了才回来。
　　“家里有人吗？”屋外传来陌生的声音。
　　“吵什么啊。啊！我刚牵了张丽娟的小手，你就给我吵没了。真要命。”徐玉不满的爬下床。最近他天天睡到自然醒，母亲也没管他。这个把月的时光还真是舒服啊，哈哈。
　　“你找谁？”徐玉出门看着这个陌生人。恩，面前这家伙穿着邮政局的工作服，手里还拿着个快件。等等！！！快件！莫不是北大的录取通知书。哇哈哈，终于来了。想到这，徐玉脸上已是一片灿烂，快步的迎向陌生男人。
　　“呵呵”陌生男人心底暗笑，他看太多这种表情了。莘莘学子哪个不在乎这一张纸。不过面前的这个‘小女孩’还真是不一般呢，漂亮的长发，秀气的面容，细嫩的皮肤。。。
　　“你好，你就是徐玉吗？”陌生男人热情的问。
　　“嗯嗯。我就是，您是？”徐玉激动过后马上冷静了，他那种天性还真不一般。
　　“哦，这是你的录取通知书，来，签个字吧。”陌生男子又从包里掏出一支签字笔。
　　徐玉看也没看邮件，接过来就签字了。“嗯，好了，谢谢您。”虽说徐玉比较怕生，但对陌生人的礼貌细节，别任何人都做的好。
　　“恭喜啊！”邮递员拿过笔就走了。（哈，可没有红包给你。）
　　徐玉也忘了跟人说再见了，拿着邮件就冲到厨房了。母亲正在做早饭。
　　“妈妈！妈妈！快，通知书寄过来了！”徐玉高举邮件就冲到母亲面前。
　　“呵呵，瞧你高兴的，怎么不拆开来看看啊。”母亲笑着忙碌着。
　　“嗯，。。。咦，这个。。。怎么回事？”徐玉的声音有点古怪。
　　“怎么了？”母亲也察觉到儿子声音里的不对了。
　　“怎么是省城的地址？怎么回事？”徐玉着急了，刚才太激动，一直没仔细看邮件。
　　这地址怎么是省城寄来的？徐玉的心里闪过一丝不安。这股不安直接传导到一双小手。颤抖着手拆开邮件，拿出那张纸。“轰”击中了徐玉脑子里的某根神经，他再也坚持不住了，眼前突然一片黑暗，身体软了下去。
　　“你怎么了，玉儿！玉儿！”母亲眼疾手快，双手托住了徐玉软下来的身子，她不明白，怎么儿子看到那张纸就这样了。却怎么叫也叫不醒徐玉，赶忙背着小儿子放到床上。自己就冲到洪健家去了。
　　“洪健！洪健！”
　　“玉他吗，你这是怎么了？”洪健妈盯着她。
　　“小健起来了没有？快，玉儿刚看了通知书就昏倒了。”母亲惨白着一张脸焦急的说道。
　　洪健妈也吓坏了，“健儿起来了，邮递员刚给他寄来通知书。小健！”
　　“怎么了，妈？”洪健还拿着通知书美滋滋的YY呢。
　　“你快过来，你大娘说小玉看了通知书就晕倒了。”
　　“什么？！”洪健赶紧冲到厨房。“怎么回事？大娘？”
　　“小健，你快去我家看看，玉儿看到那张纸就晕倒了。我都叫不醒。”母亲焦急的拉着洪健的手就往自己家跑。
　　洪健跟着徐玉妈，边走边想：‘这小子，这么激动啊。不就是北大嘛。等等，不对，看大娘的神情不对。难道真出什么事了？’想着，他的脸色也沉了下来。
　　“小健，你快看看，大娘也不识字。你看看怎么回事。”母亲焦急的拿着那张纸给洪健。
　　洪健接过那张纸，脸色“唰”的一下白了。‘真出事了，这帮畜牲，仗着自己有两个钱，就什么事都敢做。这不是害人吗！’洪健愤愤的想着。
　　“大娘，小玉怎么样了？”洪健也着急了。这打击也太大了，天知道这小子能不能挺的住。
　　“他昏过去了啊，我叫半天都叫不醒，这到底怎么回事啊？”母亲已经哭出声了，难道那高僧的批言是真的吗？自己的小儿子真活不到成年了吗？
　　“这不是北大的通知书，是省城大学的。”洪健冷冷的道。
　　“啊，玉儿不是说他够了北大的分数了吗？这怎么给个省城大学的？”母亲很单纯，她根本想不到这事怎么一回事。难道是小儿子看错了？
　　“被，人，挤，了。”洪健从牙缝里挤出4个字，双目怒睁。额头青筋怒张。双拳紧握，恨不得把某个人拆了。自己的担心成真了，哈哈，这是什么世界啊，这么明目张胆的事都有人敢做。
　　“妈。。。”一丝微弱的声音从床上传来，徐玉睁开了眼睛，只是那双水灵的大眼已经没有了一丝的神采，就像一个没有灵魂的僵尸。
　　“玉儿，你醒了。快躺好，妈去给你冲杯红糖水，你别动。”母亲见徐玉醒了，赶紧去冲红糖水了。
　　“徐玉。你没事吧。”洪健关切的坐在床边，此刻的他却想不到更好的关心的语句。
　　徐玉没吱声，惨白着脸无力的摇了摇头。他只觉得浑身一点力气都没有了，仿佛灵魂都被抽走了。‘怎么会这样，是自己当时看错了吗？难道这事真发生在了自己身上？真有人挤了自己的名额？怎么办，本来还想靠这个向老爸炫耀一番，省的以后他再那么严厉的管着自己。老爸回来会怎么说？以为自己撒谎？还是相信真有这事不要命的去找人理论？’想到这，徐玉打了个寒颤，老爸那脾气不得跟人家去拼命？我该怎么办，怎么办！徐玉此刻只感觉天塌下来了，压的他喘不过气来。
　　“来，玉儿，快把糖水喝了。”母亲焦急的递过来糖水。
　　徐玉默不作声的接过糖水，塞到口边喝了一口，刚咽下去，“哇”又吐了出来。咳嗽了起来，脸咳的通红。
　　“怎么了啊，玉儿。你别吓妈妈啊。”母亲哭了，她搂着小儿子，心痛的要命，就好像徐玉要不行了。她一直担心着小儿子，生怕小儿子哪天突然活不下去了，离开自己。她只知道，如果哪天玉儿不行了，她自己也活不下去了。
　　“孩他妈，我回来了。小玉呢？”门外传来一个洪亮的嗓音，是徐建国。他厂子里的活终于赶完了，买了站票就赶回来了。他哪知道家里出了这么大的事。
　　“你们这是干吗？怎么了，臭小子又生病了！”徐建国冲进儿子的房间，只见徐玉半躺在床上，老婆搂着儿子，却哭的惊天动地。洪健默默的坐在床边，脸上那难受的表情。
　　“爸……爸。”徐玉艰难的叫出了声。让他害怕的人物终于出现在了面前，心里一阵哆嗦。
　　“咦？小子，这次怎么喊我了？以前回家揍你都喊不出来。”徐建国很奇怪。“大上午的你瞎哭个什么啊，还哭的这么厉害。”他很不满，自己回家了，老婆却搂着儿子哭上了。
　　“大爷，（我也不知道该怎么称呼，反正我老家是这么称呼的，暂且就这样写吧），出。。。出事了。”洪健也有点怕徐建国的威严。
　　“什么？你们这搞的什么名堂？”徐建国更纳闷了。
　　洪健将那张纸递给了徐建国，他也不知道该怎么说了。
　　“妈的，你搞什么，骗你老子是吧，这下你让你老子的脸往哪搁！”徐建国气急败坏的叫起来。打电话告诉我明明是考上北大了。自己还跟熟人个个都吹嘘了。这下却给个省城大学的通知书。脸已经涨红了，扬手就准备走过去给徐玉一个大巴掌了。
　　“大爷，你慢点，事情不是这样的！”洪健一看不好，赶紧抓住了徐建国扬起来的手。
　　“滚，你再拦，我连你一块揍！”徐建国上火了，后果很严重，他那臭脾气，生气了阎王老子都挡不住。徐玉看老爸这样，已经吓的流眼泪了，老爸这次火大了。自己又不知道要受多大的折磨了。想到这，不自觉的往母亲怀里蹭了蹭。母亲现在只知道抱着儿子哭了，她见儿子喝口糖水都吐出来了，以为儿子要不行了呢。
　　“大爷，你别这样，不是你想的那样，你先冷静下来！”洪健也急了，因为他看到徐玉吓着的那表情了，是那么的柔弱。心里突然涌上要保护他的感觉。愣是跟徐建国较上力了。
　　徐建国傻眼了，翻天了，这臭小子也敢拦着自己。不过力气还蛮大，自己一时还不能怎么地。“那你说，到底怎么回事？”算了，今天看来是动不了他了，就听听是怎么回事，他放下了手，找个凳子坐下来。
　　“徐玉看的没错。当时我跟他一起去的。估计是被人挤了他的名额。”洪健说了出来。
　　“什么！”徐建国又站了起来，暴跳如雷。他听过之前发生的那件事。“我XXX，敢动老子儿子的名额！我不打死你！”徐建国眼中冒火，心里有股能量充斥着，让他不知道怎么去发泄，脸涨的黑红。（骂人的词一律XX代替，嘿嘿）唉，真是个蛮人，什么事都想用武力解决。
　　“那个，”洪健艰难的开口了，“打死他简单，可是我们都不知道是谁顶了啊。”（事实确实如此，全省那么大，你上哪儿去找那个人？找到又怎么样，能做这种事的都是那种有钱有势的人，就凭个小农民根本不能奈他何。作者老家确实发生过，当事人还是朋友家的亲戚，也告了，根本没用，还好那小子最后复读又考上北大了。）
　　“啊！”徐建国听到这一声大叫，拳头就砸向了桌子。“啪”桌子一下就给打散了。可见怒火有多大。突然头一晕，高大的身体就倒了下来。
　　“爸！”一声尖叫，徐玉一直关注着父亲，他害怕父亲做出什么过激的事。见父亲晕倒紧张的叫了起来。（哈哈估计徐玉容易晕倒是遗传的）
　　大家傻眼了，谁都来不及，只听“碰”一声，徐建国倒在了地上。这一声也惊醒了母亲，她赶忙放开儿子，跑到徐建国身边，“他爸，他爸，你怎么了，”她心里悲苦万分，早上儿子刚晕倒，这倒好，丈夫也晕倒。“洪健，快帮帮大娘，把你大爷扶到床上去。”
　　洪健早已起身，他马上帮着搀扶起了徐建国，送到了徐建国夫妻房间的床上。“唉”他忍不住在心里叹了口气，他一直都很敬仰徐建国，徐建国有铁汉的外号，身体强壮，性子急，行事磊落。如今这铮铮铁汉被这事气的晕倒，这什么世界啊。
　　徐玉也颤微微的下床了，老爸被气成这个样子，都是自己害的。他虽然平时很怕老爸，但是对老爸的父爱还是让他很紧张老爸。
　　徐建国自己醒了，躺在床上，双眼圆睁。“这是报应吗，自己是得罪了不少人，甚至连亲人都得罪过，难道这么快就要报应我吗，可你为什么不报应我，要报应在我孩子身上啊。”痛苦的嘀咕着。可怜一个铁汉被这事件打击的萎靡不振，一下子苍老了许多。
　　徐玉看到老爸这样，忍不住泪如雨下，两步冲到床边，抓着父亲的一只手，泣不成声：“爸爸，对不起，都是我害的，我不该那么自信的说我考上了北大。肯定是我自己看错了，我应该等到通知书再告诉你的。”可怜的孩子，他现在宁愿说自己看错了。因为他知道说自己看错了要比这么卑鄙的事情给父亲带来的影响少很多。父亲是最受不得委屈的性子。他很爱很爱自己的父母，不原意父母的身体因为这个受影响。母亲现在只知道哭了，都是自己生命里最爱的人，却无情的受到这种伤害。心理的伤害远比身体要大的多，丈夫虽说一副很刚强的性子，却最是受不得这种打击。小儿子更让她心痛，她从刚才小儿子的反应就知道，这孩子快被打垮了。
　　“唉。。。算了，玉儿，不是你的错，只怪咱家穷，都是爸爸没用。”徐建国总算清醒点，他知道自己不能这样消沉，小儿子的性格很脆弱，自己再这样，小儿子根本撑不住。其实他心里很喜欢小儿子，严厉的管教只是为了小儿子更好的成长。可他大概没想到，适得其反，这种管教方式很是影响了小儿子的性子。他已经在心里做了一个决定，这件事到此为止，也不说什么上告了，家里没能力这么折腾了，再说省城大学也还行，只要孩子自己努力不比上那个什么第一大学差。
　　徐建国摸着小儿子的头说：“呵呵，臭小子，看你哭的跟个娘们似的。你还算是男子汉么，不就个破大学么，读哪个不是读，只要你自己争气，努力，还不是一样！”说完眼里却闪过一丝奇异的光芒。母亲听到这忍不住止住了哭声，心里暗想：“这老头子，今天是怎么了，从来没见他这么温柔过，说的话也不一样。”果然是单纯的人，她哪知道丈夫想到那么多大道理啊。
　　倒是徐玉，已经吓坏了，老爸啥时候对自己这么温柔了，哭的更严重了：“爸爸，你别吓我啊。”身体一阵颤抖，他还以为父亲要等洪健不在了，暴揍自己一顿呢。一旁的洪健也感到奇怪，平时的大爷可不是这样，可当他捕捉到徐建国眼里那丝光芒就明白了。更加敬佩这个大爷了。心里也暗暗下了个决定：‘省城大学，那还是跟我一起，大爷放心，我一定好好的照顾徐玉，谁敢欺负他，我跟他玩命！’他哪知道因为这个决定会引出那么多事。
　　徐建国艰难的挤了个笑容：“臭小子，还哭，再哭，我就揍你了。就你这样，以后还怎么娶媳妇啊！”他知道，他要赶紧把儿子从这件事的影响里拉出来。
　　“额。”徐玉听到这脸红了起来，不好意思的笑了。
　　“呵呵，没事了，孩他妈，赶紧准备准备，告诉亲戚们，再请下学校的老师。”
　　徐玉很感动，感动的是，因为这件事，老爸奇迹般的对自己很柔和了。唉，这件事，没办法了，也只能这样了，还好还给自己弄了个省城大学的名额。要碰上那种特别黑暗的，直接把自己的成绩抹杀了，要好多了。徐玉他妈现在心里已经在念‘阿弥陀佛’了，还好两个人都挺过来了，她得赶紧去菩萨那里烧香许愿了，只求保佑小儿子以后不要再有什么磨难了。她看了丈夫一眼，却发现丈夫那有点呆滞的眼神。无奈的一叹，‘唉，老头子，难为你了，竟然受这么大的曲，为了孩子，咱俩还是振作一点。咱俩都老了，黄土埋半截了，只要孩子一生平安，什么都无所谓了。’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 聚会
更新时间2009-12-14 19:00:42  字数：7569

　看到徐建国平静了，洪健抹了把汗，他也怕徐建国做出什么过激的事来。这件事的影响够大了，大爷再出什么事，那他们这个家就彻底完了。想到这他喊了声：“大爷，没事，我考的省城大学，以后我和徐玉一起，我会尽量照顾他的。”
　　“嗯，小健啊，谢谢你了啊，从小你就很照顾小玉，这次你们两个在一个学校，还要麻烦你多帮帮小玉啊。都怪他妈，打小就拿小玉当女孩养，弄的他现在这么软弱！”说完还故意狠狠的瞪了一眼徐玉。（嘿嘿，其实徐玉就是个闺女哦。只不过上天开了一点小小的玩笑而已，恩，也算是对你上辈子的惩罚了吧。哈哈）“小健，你带小玉出去转转吧。”他怕自己再看到小儿子那受伤的模样，怕自己忍不住会哭呢。
　　徐玉又吓的低下了头，他很害怕父亲的那种威压。见父亲恢复了平时的模样，以为父亲没事了，又怕父亲再等等又忍不住揍自己几下，赶紧拉着洪健。“走吧，没事了，不就个破学校吗，我爹都无所谓了。看来咱俩是分不开了。”说者无意，听者有意。洪健的脸微红起来，这话怎么听着那么别扭啊。“好吧，大爷，我们去玩了。”
　　“别带他去河里洗澡！”徐建国想了起来。
　　“老头子，你真没事了吗？”母亲还是有点担心。
　　“唉，你看我像那种人吗，这么大的事，怎么可能说没事？！”徐建国无奈的叹道。“不过能有什么办法啊，我们有什么能力。就算知道是哪个兔崽子干的，弄死他，我们不还得赔条命！唉，算了。别告诉大儿子这件事，就说小玉自己搞错了。他那性子知道了，还不知道能干出什么事呢。”说完，徐建国起身向外面走去，可是步伐明显的苍老许多。母亲看着丈夫的背影深深的叹口气。这事的影响还是很大的，走路都老了很多。她无奈的去厨房准备那中午饭了（其实是早饭）
　　“大妈！”堂厅传来少年的喊声。
　　母亲出来一看是徐林，丈夫弟弟的独苗，也上初中了。虽然他爸爸办的事不地道，可是自己还是对这孩子恨不起来。加上小家伙嘴也坏。平时来了对家里人都很亲热。徐林他爸叫徐建树，自打他顶了大哥的位置后，脑精也好使，靠着关系，干起了当时比较挣钱的行业‘装修’。挣了点小钱。把家搬到媳妇那边落户了，平时也就过年的时候来大哥这边走动走动。虽然两兄弟关系不好，面子上的事还得做到的。徐林倒不像他爸那么奸诈，性格挺老实，就是有一个缺点，小小年纪却好色，平时总爱跟女同学一起混。特别对徐玉，老是乱动手脚。所以徐玉见到他就头大，又不敢动手揍他。
　　“小林啊，你怎么来了？”母亲笑着问。
　　“放假了啊，我来找小哥哥玩呢，小哥哥呢。”徐林每个房间都看了却没看到徐玉。
　　“小玉跟洪健出去玩了，估计又去河里玩了。你去看看，你可别下水啊。”母亲还是挺关心这个侄子的。
　　“哦。那我去找小哥哥了。”徐林人已经没影儿了。
　　“这孩子，总是那么风风火火。”母亲笑叹。也好，让他跟小玉在一起玩，希望能让小玉高兴一点。
　　“小哥哥！”徐林来到河滩，远远就看到徐玉了，兴奋的冲过去了。
　　“天哪！”徐玉浑身一颤。痛苦的双手掩面，魔星来了。他最头疼这个弟弟了，一来就粘着自己，拿自己当姐姐一样对待，手脚还不老实。
　　“你怎么来了。”徐玉痛苦的望着徐林。洪健早已去水里玩了。
　　“嘻嘻，放假了啊。小哥哥，你怎么不下水玩啊。”徐林‘色色’的盯着徐玉，想起什么似的又道：“对了，你大学怎么样了？考到哪儿了？”
　　唉，真是哪壶不开提哪壶！徐玉脸色变了变：“省城啊。”
　　徐林本来还想吃这个‘姐姐’的豆腐，一看徐玉的表情停下了，“小哥哥，你怎么了，考上省城大学还不高兴？”“噢，你一定是生气，平时成绩那么好，怎么没考上那些高级学校。”他还不知道北大这些的学校。
　　徐玉转过头，这件事就这么算了。不能再让任何一个人知道了。“嗯，可惜啊，你哥哥我学习那么好，却跟洪健那傻大哥考了一个学校。”说完做出一个无语问苍天的ＰＯＳＥ。
　　“我靠，省城还不行啊，那也是重点啊。我以后还不知道能不能考上大学呢！”徐林大叫，也难怪，他好动，老不好好学习。又是独苗，父母早宠坏了他。
　　“哈哈，知道就好，那还不努力学习。大学可是很多漂亮小姑娘的哦。”徐玉开心的逗着这个小弟弟，他知道这个弟弟的毛病。
　　“切，我现在的学校不照样很多漂亮ＭＭ，为什么非要跑大学里找啊。考不上就考不上，大不了长大了随便找个女孩做老婆了。反正我家里有钱。”徐林是蛊惑仔片看多了，说话又老又流气。他又坏笑起来：“嘿嘿，你这么漂亮，我都不知道以后能不能找到比你漂亮的ＭＭ咯。”说完，伸手摸了徐玉的脸一把就跑开了。恩，不跑是傻子，小哥哥虽然脾气温柔，却受不得这样的玩笑。小哥哥暴走的力量还是比较恐怖的，当然只是对自己来说。哈哈。
　　“你！。你个臭小子，你给我站住！”徐玉恨的牙痒痒。这个弟弟越来越过分了，今天就给你点教训看看。
　　“哦，我下水找洪健哥玩去了！”徐林得意的往水里跑去。由于天热，他从大伯家出来已经把上衣脱掉了，只剩个大裤衩。很是方便。
　　“喂！，你快回来，不准下水啊。”徐玉一看着急了，开玩笑归开玩笑，他很喜欢徐林。“那里水深，你去不得啊！你不回来，我叫我妈不给你饭吃了。”徐玉气急败坏道，自己小时候差点就淹死。
　　徐林早已跑到洪健那儿了，一个猛子就扎过去了，和洪健玩了起来。
　　“小健啊，你帮我看着点小林。”徐玉无奈道，自己可不敢下水去抓他回来。担心的看着徐林，生怕他出什么事情。
　　“哦，知道了，没事。”洪健看有人跟自己一起玩水，乐都乐不过来了，虽然这时候河里有好几个孩子也在玩。可是他们都不敢到深水区去。唉，年轻真好啊，无忧无虑。
　　第二天，家里的亲戚基本都来了，除了外婆那边的，外婆家比较远。还在山区。早晨赶过来也得下午才能到。晚上华灯初上，徐家人声鼎沸，大家都在吆五喝六的喝着酒。都在庆祝自己家里出了大学生了。徐建国已经喝的脸红脖子粗了，却还要灌自己：“来来来，再喝。今天我高兴！”也许喝醉才是他最好的释放压力的方式吧……
　　“徐玉，来，你也喝一杯。”说话的是徐玉的姑父张志坤，他家里有３个孩子，两个女儿和小儿子。大女儿考上了省城大学医学系，二女儿考上了省城一个学校，学的会计。唯独小儿子没考上，结果他没辙，愣是花钱托人把小儿子送进了部队，还混了个小官。
　　“我，我喝不了酒，姑父。”徐玉有点不好意思，自己从小就对酒精绝缘，沾点酒就醉。
　　“不行，你姑父叫你喝，你就得喝！”父亲睁着一双红眼瞪着徐玉，“今天必须得喝！”
　　徐玉害怕了，算了。忍忍吧，一杯没事的，大不了就是个醉。抓起酒杯，仰头就灌了下去。是冰镇的啤酒。
　　“呼！”徐玉喝完艰难的出了口气，这味道真受不了。“啊！”刚喝完，徐玉就叫了起来，双手捧着肚子。一脸痛苦的表情。母亲看见知道徐玉又肚子痛了。她埋怨起丈夫来：“都跟你说了，玉儿沾不得凉的，你看看给孩子疼的！”扶着徐玉坐下，又给他找了热水袋。“他爸啊，等孩子去学校报到，你带他去省城医院看看吧。这孩子今年也不知道怎么了，一沾凉的小腹就痛。”
　　“小玉，小玉。怎么了，没事吧。”徐建国虽然醉了，但现在小儿子在心里的位置爬升到无限高度，一想到小儿子，立马清醒不少。
　　“他今年不知道怎么了，沾点凉的，肚子就痛。你还让他和冰镇的啤酒！”母亲担心的看着儿子，嗔怒的向丈夫埋怨。
　　“我……我怎么知道。你……又没告诉过我。早知道我也不会让他喝了。”父亲打着酒嗝。“那算了，让玉儿去休息吧。来来，我们继续。玉儿身体不舒服，大家就别让他喝了。玉儿，你去休息吧，都是爸不好，你别怪爸。”徐建国的眼睛红了起来，不是醉酒的那种。他心疼的看着徐玉。
　　“嗯……”徐玉轻声的应到，他看到了父亲眼里的关华。这可是破天荒的事。17年了，老爸第一次用这么疼爱的眼神看着自己，还喊着‘玉儿’，这可是老妈的专用词，老爸从来不屑于这么称呼自己的，甚至老妈当着老爸的面喊出来，老爸都要瞪眼的。一股暖意升上来，徐玉的疼痛也减小了不少。看着老爸，虽然眼睛红红的，却是那么的慈祥。“爸，你也少喝点。”徐玉激动的关心起老爸来。
　　“嗯，我知道了，马上就不喝了。”徐建国本想大喝“臭小子，居然管起你老子来了！”可他看着徐玉的眼神，不知不觉的改了语句。
　　徐林这时候也来扶徐玉了，关切的说道：“小哥哥，我扶你去睡觉吧。”这小子这会出奇的老实。
　　喝了一会，大家都差不多了，有的已经趴倒在桌子上了。“孩他妈，快打点水，给他们擦擦。”徐建国也不行了。虽然醉意很浓，可心里一股力量却一直在撑着他。他想大声喊出来，可看着这群亲戚，却退缩了。他默默的走出家门，向小河走去。“啊！！！”徐建国再也坚持不住了，跪在河滩上，“苍天哪！我上辈子究竟做了什么错事啊！你要这么对我啊……呜呜……”“为什么啊，就算我有什么报应你也该报应在我身上啊！你怎么能报应在玉儿身上啊！……他还小，还只是个孩子。他要怎么承受啊！！！”徐建国声嘶力竭的喊出声，无声的跪在那。这时，身后一个黑影终于忍不住了，蹒跚的来到徐建国身边，是徐玉母亲。
　　“老头子啊，你这是做什么啊。算了吧，别去想了，就这样吧，不是还有个重点学校的名额吗？”夫妻俩抱头痛哭起来。
　　哭了一会，母亲突然挣开徐建国，双手撑地，对这空地就磕起头来：“老天爷呀，我求求你保佑我的玉儿吧，这孩子够可怜了，求求你以后让他一生平平安安的渡过呀。”（唉，好沉重，写到这我都难过了，怎么就想到这么痛苦）
　　“你怎么来了？安排好他们了吗？”徐建国爱怜的扶起妻子。
　　“我就知道你肯定不甘心。这么多年了，我还不知道你。”母亲轻叹一声，“回去吧，以后再去庙里多烧点香吧，只要孩子没事就好。哪怕用我的命去换都行。”
　　“唉”夫妻俩互相扶着往家走去，只是，那步伐蹒跚了许多。痛苦，差不多已经击垮这对夫妻了。回到家，夫妻俩来到小儿子房间看了看，徐玉已经睡着了。睡觉的姿势也很文静，不像一般的男孩子双手双腿伸开成‘大’字。边上徐林就不一样了，一条腿搭在徐玉大腿上，一只胳膊搭在徐玉胸膛上。嘴里还打着不算很大声的呼噜。
　　“唉，这孩子。”母亲爱怜的摇摇头，拉过薄被搭在两人肚子上。转身和老伴走向自己的卧室。
　　这天晚上徐玉做了个奇怪的梦，梦见自己肚子疼的在地上打滚，紧接着下身流了好多血，晕了过去。“吓”徐玉吓醒了，什么梦啊，怎么这么奇怪，仔细的想，却又想不起来一部份了。却看见徐林不雅的睡相。“靠，臭小子，把我当人肉沙发了啊。”不满的把徐林推到一边，侧过身睡着了。
　　第二天，亲戚们都赶早回家了。徐玉起的稍微早了点，看着徐林，不禁笑了。这家伙，瞧那样，不知道梦到什么好东西了。嘴角还流着一丝哈喇子。徐玉出门做着学校里教的早操，看着洪健家，心里嘀咕，“这家伙平时早来骚扰自己了。今天怎么这么安静？”便溜达到了洪健家。
　　“大娘，洪健呢。”洪健妈正在准备早饭。一听这声音就知道是谁了。
　　“呵呵，小玉啊，洪健出去接同学了，清早就来电话，说是要来找你们聚会呢。”洪健妈看着小玉，暗想：‘多么漂亮的娃娃啊，真可惜了是个男孩。要是个女孩多好，那健儿就幸福了。’头痛，貌似谁都喜欢YY……
　　“啊！”徐玉一声惨叫。“洪健怎么都不跟我说一声啊，还好我起来了。不然一会笑死他们了。”徐玉招呼也没打，就窜出去了。洪健妈笑着摇摇头。
　　洪健没去找徐玉是有打算的，他得告诉张丽娟他们徐玉的事，别他们一会来了哪壶不开提哪壶，惹的徐玉又难过。他可忘不了徐玉当时的模样，就好像一个半死的人了。
　　“洪健，徐玉呢？”张丽娟远远的就打招呼了，有点奇怪，洪健怎么没去叫徐玉？
　　“呃……这个，有点事，我跟你们说下。”洪健小声的把情况叙述了一遍。末了又叮嘱道：“你们等会千万别提这事啊。我怕徐玉受不了。”那天他的样子都吓坏我了。
　　沉默……半晌。“妈的，这种事都干的出来。”张强愤愤的叫嚷。他跟徐玉关系也很好，虽说平时老爱开徐玉的玩笑。大家叽叽喳喳的愤愤个半天。张丽娟低着头，一阵难过。自己已经报了R大了，就为了能和徐玉在一个城市。这可倒好，徐玉被顶去省城了。相隔千里。难道是天意吗？
　　“咳咳，恩恩。别说了，徐玉来了。”许霞眼尖的看到了徐玉，赶紧冲大家打招呼。
　　“啊，我亲。。丽娟。”徐玉把那两个字压了下去。人太多，叫出来不得笑死我。脸又不争气的红起来。
　　“徐大帅哥，怎么话说半截啊，那个我后面啥字啊。”许霞坏坏的笑着，她怕刺激到徐玉，就没喊‘徐大美女’了。
　　“啊，那个，什么啊，什么什么字？”徐玉打着哈哈。张丽娟脸也红了。
　　“许霞，别开玩笑了。他。。。”张丽娟不说话了，她怕打击到徐玉。
　　“来，徐大美女，咱俩来个外宾似的礼节吧。”张强故意张开双手，就要来抱徐玉，当然，当他看见徐玉眼里那熟悉的眼光就哈哈大笑着跑开了。他是故意的，吸引徐玉的注意力。果然，徐玉愤怒的抬脚就准备踹张强，见他跑了，就追过去了。嘴里大叫着：“我靠，你个混蛋，给我站住，接哥哥我一脚！”
　　“哈哈。”大家都笑了起来，沉闷的气压终于烟消云散。大家都笑着往徐玉他们家走去。洪健跟在后面，脸上挂着一丝浅笑，心里暗道：‘呵呵，没想到你平时一副神经大条的模样，却能不漏痕迹的给徐玉解围。’看着徐玉的背影，洪健若有所思。徐玉还没来得及将一头长发扎起来，追着张强打闹，背影是那么的轻灵飘逸……
　　不一会儿，众人就到了徐玉家。徐玉已经没去追张强了，他无奈的认输了，自己的身体经不起太大的运动量。就这一会儿，已是小脸通红。头都有点晕了。走到家门口，徐建国已经站在那，只是。。。少了平时的威严了，浑身透出一种苍老的感觉，头上也突然多了很多白发。徐玉看呆了，心头百感交集。一阵哽咽，情不自禁的伸手抱住了父亲，低喊了声：“爸爸……”
　　“呵。”徐建国无声的抬手抚摸着小儿子的长发。心头波涛汹涌，他忘不了儿子那凄惨的样子，就像一个人没有了生的欲望。莫非那算命的说的是真的？自己儿子真的会有那么大的劫难？仔细想想还真没准呢。小儿子还有几个月才满１８周岁，现在就经受这么大的打击。接下来几个月会不会还有别的磨难？想到这，徐建国也有一种害怕的感觉，双手抱着徐玉。嘴巴张了张，想对儿子说些什么，却是什么也说不出口。。。
　　洪健张丽娟他们看着这一副情景也呆住了。阳光照在相拥而立的两人身上，徐玉披散着及肩长发，温暖的窝在父亲的怀抱里。徐建国高大的身影笼罩着徐玉瘦弱的身体。好一副父‘女’亲情的画面。时间此刻好像停止了。它仿佛也在可怜这个少年，１７年的光阴，从来都是威严的父爱。却在今天让徐玉感受到了父亲那温暖的怀抱，充满柔情的拥抱。这是他从来不敢想的。铁汉的温情在徐玉胸腔弥漫，徐玉突然舍不得离开父亲的怀抱，但愿就这么一直抱下去，在父亲的怀抱，他什么都不怕了。
　　“小哥哥！”一声怪叫随着徐林从屋里窜出来。“唉”徐玉轻叹，瞬间这个词估计就是为美好这个词准备的，他不舍的离开了父亲的怀抱。
　　“哇！”徐林本来准备对徐玉上下其手的，却发现一边的风景实在是那个……太美了。好几个真正的大美女站在一起，小家伙马上调转炮口，前冲的身体硬生生的在空中转了个弯，火力马上对准张丽娟她们了。这家伙，实在是有做色狼的潜质，虽然才１４岁，身高却已到了１７０，整个身体犹如大猫般的灵巧。张丽娟还来不及反应，胸前就被徐林摸了一把。“啊！”张丽娟发出一声尖叫，“徐玉，这是谁啊，这么小，怎么这么色！”涨红着一张脸，向徐玉申诉。旁边众人全都哄笑了起来。徐林得手之后夸张的笑着：“各位姐姐好漂亮啊！对了，自我介绍下，我叫徐林，是徐玉的弟弟。额坏了，刚才的动作太猛了，脚扭到了。哎呀……哎呀。姐姐快扶我一把。”徐林眼冒红心的对着张丽娟她们挤眉弄眼。张丽娟忍不住也笑了起来。恩，虽然色色的，却很可爱。徐林虽然身高比这几个女孩子都要高一点点，但是脸上残留的一股稚气很快赢得了几个女孩的喜欢。很快几个人都跟徐林混熟了，当然免不了几声尖叫。
　　再说徐玉，看着徐林这样，只能是无奈的笑着。这个弟弟，虽然平时表现的色色的，其实也只是表面上而已，真要跟他说到成人的那些事，他也害羞的跑开了。
　　“爸爸，他们都是我的同学，今天都来玩了。”徐玉向父亲引见着张丽娟她们，虽然刚刚父亲很温柔的对自己，可他还是不敢露出一点和张丽娟是男女朋友的行为，生怕父亲生气。
　　中午大家热闹的聚在两张桌子上吃喝，男同学已经拼起了酒，个个喝的眼冒红光。其间张强非要徐玉也喝，被洪健拦住了，他知道徐玉沾不了酒。张强早醉了，说话也不知道顾忌了：“你家伙。。怎么对这小子……像对自己老婆一样。”说完就不满的找其他同学拼酒去了。徐玉可是清醒的，听到这句话，又挂了个大红脸。那模样煞是可爱。张丽娟都看呆了。想了想，她叫住了徐玉：“徐玉，咱俩出去走走吧。”
　　徐玉知道她要说什么，“嗯”拉着张丽娟的手就往小河那走去。两人来到河滩，张丽娟转头深情的看着徐玉，：“徐玉，本来还想能和你在一个城市上学的。可，可没想到竟然出了这事。难道是天意吗？”说完就忍不住呜咽了起来。
　　徐玉双眼微红拉着张丽娟的手：“唉，就当老天爷给咱俩开了个小玩笑吧。没关系，放假了咱俩不就能见面了。再说，大学也就那么几年。几年不很快就过去了。你家里不是给你买了手机吗，到时候我给你打电话。”徐玉抬头看天，‘真有命运吗，自己刚出生，算命的就说自己很难活到成年，还差几个月就成年，却发生这么大的事。别还有什么事在等着我。’徐玉又想起了那个梦，不禁打个哆嗦。本来所受的教育让他根本不相信鬼神这类事，可现在他心里有点退却了。“你也让你爸给你买一个吧。好联系啊。”张丽娟家境还可以，上高三，她父亲就给她买了个。“我，算了吧，我爸挣钱很不容易的，回头等我毕业了找着工作再自己买。”徐玉知道家里的情况，从来不跟父母要这要那。
　　两人无声相拥而坐，各自想着心事，好像都忘记了烈日当头。
　　晚上，张丽娟她们早早的就回家了。徐玉却一点困意都没有，他在想着上午父亲的拥抱，竟然还想让父亲再抱一次，但又害怕父亲的威严。但转念一想，自己越长越大了，以后再想父亲再抱自己，更是不可能了。豁出去了，想到这，他红着一张脸，艰难的磨到了父母的房间。
　　“嗯？玉儿，怎么还不去睡啊？”母亲很奇怪，小儿子平时都很乖，这时候早睡觉去了。今天晚上怎么了？
　　“那个……”徐玉就像偷吃了家里的糖果的小孩子，挪到了父母身边，他们正在看电视。“那个……我。爸……我想让你再抱我一次。”徐玉说完低着个头，看也不敢看父母。
　　“扑哧”母亲轻笑出口，她摇摇头看看丈夫，再看看小儿子，上午那一幕她自然看到了。她也很震动，平时一副吃了生米模样的老头子，竟然做出那么温柔的事，实在是让她感到好笑。
　　“滚！臭小子，害臊不害臊，这么大人了，一点没骨气。”徐建国涨红着老脸，自己也纳闷，上午怎么就干出这事来了。这下倒好，这臭小子蹬鼻子上脸了，居然还想让自己抱他。
　　“哦。。。我，我去睡觉了。”徐玉害怕的跑回去了，父亲又和以前一样了。可他没有看到父亲眼里那柔和的光芒。
　　“喂！臭小子。你看你怎么睡的，整个床都被你占了！”徐林照样一个‘大’字的睡相，流着哈喇子打呼。
　　“天哪！睡觉都不让我好好睡啊。”徐玉无奈的挤出一点地方，侧身睡了。晚上又做了个梦，梦见自己很小很小，父亲一会拉着自己的手，一会又抱着自己，两人在阳光里散着步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 报到
更新时间2009-12-14 19:01:49  字数：7612

　转眼过了一个多月，马上就快到9月1号了。徐玉和洪健家早把东西准备好了。洪健爸爸特意从镇上给洪健买了个手机。他家比较有钱就洪健这么个独苗，自然舍得花钱。徐玉家就不一样了，连电话都没装，也不是没那钱，只是徐玉又要上大学，大哥又要盖房娶媳妇。所以能省就省。
　　“他爸，明天你跟玉儿一起去吧，顺便带他去大医院瞧瞧。看看有什么病，他还小，早发现对他好啊。”母亲对丈夫说着，她实在是担心小儿子，总感觉小儿子有什么大病。
　　“嗯，知道了。自己平时对他太严厉了，也罢，孩子也长大了，以后对他好一点。”徐建国现在非常关心小儿子。
　　“妈妈，快起来啊，别迟到了。”徐玉激动的来到父母房间，他一宿都没怎么好好睡。
　　“哦，你怎么起这么早啊。”母亲睁开眼睛看了看钟才5点40，坐起身就穿衣服。
　　“哈哈，兴奋嘛，晚上都睡不着。”徐玉见母亲起来了就出门找洪健了。
　　“老头子，你也起来吧，准备准备。”母亲穿好衣服叫着徐建国，自己就去厨房做饭了。
　　“洪健！洪健，快起来了。”徐玉跑到洪健家窗户边上叫起来，这家伙还真是厉害啊，自己激动的睡不好，他却一点事没有。
　　“咦，小玉啊，今天怎么这么漂亮啊。”说话的是洪健他爸，看着徐玉一脸的不可思议。
　　徐玉不好意思的脸红了，从小到大，别人给自己的评价永远是漂亮这个词。不过今天很开心，也不争辩了。老爸前几天带着自己去镇上买了几套新衣服，说上大学了要穿的像样点。
　　他又跑到洪健房间叫他。洪健睡的正香呢，昨天晚上其实也激动的睡不着，凌晨两三点才睡着，现在正困呢。他不耐烦的甩了甩手，“让我再睡会。”说完继续他的周公大业了。
　　徐玉无奈的回到家，天还刚蒙蒙亮。他看着天空，伸了个懒腰。自己马上要离开家乡了。一直都在努力的学习，此刻才真正欣赏一下家乡的风景。河堤，树林，田野。一切都是那么的亲切。好舍不得离开……
　　“那个，爸爸，你就不要去了，我没问题的，再说，还有洪健一起呢。”徐玉听到老爸也要去不乐意了。他还是关心父亲的身体，天还很热，老爸年纪也不小了，再加上之前气成那样。
　　“不行，还得带你去医院看看身体。洪健他爸听说我跟着去，他就不去了，我再不去，他爸不又得跟着。别说了走吧。”父亲抓起自己出门打工用的老式皮箱，大踏步的走了。
　　徐玉翻翻白眼，无奈的跟上去。母亲，洪健父母都跟着一起，他们准备送到镇上去坐车。一群人热热闹闹的朝镇上走去。
　　镇上有到省城的大巴，一路上要开5个小时左右。徐玉上车后隔着车窗看着母亲，眼红了红，母亲摇着一只手，几根白发被风吹起来。身影也没那么挺拔了……心里暗想：“妈妈，我一定好好读书，将来挣着钱了再奉养你们。”难过的扭过头看着另一边。
　　母亲看着小儿子一步步的上了车，心里不舍，就好像感觉小儿子以后再也回不来了。眼泪已经流出眼眶，默默的挥着手，她怕自己一出声就哭，怕儿子舍不得自己。
　　一路上，三个人都没说话。等车子一进城，徐玉的眼睛亮了起来，“哇，这么多高楼大厦啊，哇，还做的这么奇怪。”这家伙像刘姥姥进了大观园，一会看这，一会看那。徐建国看着小儿子不禁好笑，自己在外面打工也有几年了，而且打工的城市比省城要繁华多了。70层的大楼都有好几座。他伸出手拍了徐玉脑袋一下：“臭小子没见过世面，这就看呆了？我和你哥哥打工那比这里要高级多了。”
　　“嘿嘿，我本来就是第一次出门嘛，以前哪里见过这么多高楼大厦。还有这么多小汽车。”徐玉脸红道。
　　“好了到省城了。都下车，都下车。”司机叫了起来。
　　“额，到这就下吗，那我们怎么去学校？”徐玉没看到省城大学，紧张的问。
　　“打出租过去吧，我也没来过省城，也不好找。”徐建国看着陌生的城市，见一辆亮着空车灯的出租已经朝自己驶来，招了招手。出租车见招手了，快速的往旁边一停。车头正好擦着徐玉身边过去。徐玉吓一跳，赶紧跳到了父亲身后。“唉，这小子……”徐建国不满的看着小儿子，胆子怎么这么小。
　　“您好，去哪儿。”出租司机一看徐玉他们的大包小包有点不乐意了，一看就知道是乡下来的，语气也不怎么好。
　　“省城大学！”徐建国当然看的出司机的表情，骄傲的大声说道。
　　“这么多包啊，不知道搁不搁的下啊。”司机有点怨言，心想，又这么多包，又增加了重量，又得多烧油了。唉，现在油价这么高，活儿不好干啊。典型的小市民嘛。
　　徐建国和洪健把包塞进后备箱，坐进车里。司机从后视镜里看了看徐玉，恩，这‘丫头’蛮水灵的，身材好，皮肤也好，模样也很俊俏，一头长发。恩，农村的女孩就是水灵啊。可恶，无良的司机已经在心里YY了。也怪不得司机看错了，徐玉到现在都没有喉结，而且声音也比较细，陌生人都是自然的把他当成女孩儿了。
　　“不错啊，儿子女儿都考上省大了吗？”司机跟徐建国搭着腔。干出租的，成天一个人开着车，也憋坏了，所以拉个客人就主动和人聊天。
　　“唰”徐建国和徐玉的脸都红了。“一个是我儿子，一个是我邻居的儿子。”徐建国冷冷的回了句，他最反感别人把徐玉当成自己的女儿。
　　“吱”的一声，汽车来了个急刹车。车里的人来不及反应，全都往前一冲，徐玉头撞上了前座。“哎呀”的轻叫了声。却低着个头，不敢乱动了。
　　司机回头看了看徐玉，又带着鄙视的目光转头看了看徐建国。本来想说着，一看徐建国那张黑脸，就咽了回去。‘什么啊！早听说农村人思想落后了，没想到还有这么严重的，把女儿当儿子养！真是封建。’想到这，一股优越感就爬上了司机的心头。
　　一个小时后，车子到了省城大学的校门口。“75块。”计价器上显示着。
　　徐建国掏出一张大红票。徐玉一看要晕：“妈呀，75块！比自己三个人到省城加起来的路费还要高！抢钱啊。”心里不禁恨恨的骂了句司机。（嘻嘻，多么纯朴的孩子啊）
　　刚进学校。徐玉又惊呆了，眼前的一切显得那么的高雅，从来没见过。小小的心灵，已经被强烈的震撼了。
　　“同学！你们是来报到的吗？”声音将徐玉拉回了现实。一个高大的男生起身向徐玉打着招呼，自打徐玉进校门，他就注意到了，瘦弱的身躯偏偏穿一身稍显肥大的男装，不过微风拂过，柔软的衣料紧紧的贴合在身上，显出一个娇俏的身影，再加上随便扎的一个马尾辫。透出一股特别轻灵飘逸的感觉。‘恩，不错，身材不是一般的好。比之前见过的新生好看多了，不知道正面怎么样？’男生叫林飞，今年大三。校学生会的主席。身高180。省大知名的帅哥，算是招蜂引蝶的人物了。那些小学妹，天天找着各种奇怪的理由，跟在后面。可惜林大帅哥愣是没有看上眼的，也许是美女看多了，都有了美女免疫力了。不像一般的男生大一就有女朋友了，他至今还是形单影只。“喂，看什么呢，傻了啊？”旁边坐着的男生手肘撞了他一下。欧阳海，林飞的死党，学生会的副主席，跟林飞都是经济系的。178的个头比林飞稍微矮那么一点。今天两人一起来主持新生报到，他主要是想给林飞找个女朋友的。他知道林飞眼光不是一般的高。这不，挤对林飞半天了，连背地里大伙说的小话都告诉他了。‘那家伙肯定BT，长的那么帅，大学三年却没找女朋友。平时老跟那个欧阳海混在一起，不会是BL吧。’最后威胁都用上了：“你小子赶紧找一个得了，现在大伙都在议论咱们俩。我女朋友也怀疑我了。你就当为了我的面子，凑合找个美女得了。”林飞杀人的眼光扫了他一下，“你要怕议论就和我断交啊。”激的欧阳海无语。现在看林飞这么注意眼前这个女孩，他得意的笑着。‘哼哼，还装清高，你小子看见喜欢的美女不照样一副猪哥相。’
　　徐玉转身，不好意思的对两位学长笑笑。“嗯，我们家比较远，所以来的晚。”
　　“我靠！”欧阳海心里暗叹。“一笑倾城啊。”林飞已经看呆了，眼前的女孩那害羞的神情，微皱的小鼻子，樱桃小口，水汪汪的大眼。
　　“咳咳，学长，你好，我们报到。”洪健看两人一副色相知道怎么回事了。
　　“哦哦……那个，你好学妹，呵呵，你是哪个系的，叫什么名字。”林飞醒了过来，尴尬的摇了摇头。却无视洪健，盯着徐玉问。旁边的欧阳海早已默契的接过洪健的通知书了。
　　徐玉脸涨的通红。低着头，期期艾艾的嗫喏着：“我，我是男的。”身后的徐建国早已满脸杀气的瞪着面前这俩登徒子了。只是怕丢面子，所以忍住了没有暴走。
　　“碰”林飞和欧阳海差点一屁股坐下去。两人默契的对望一眼，又不相信的瞪着徐玉。‘这怎么可能，这么清纯可爱的少女居然说自己是男的，她是不是有毛病啊。’
　　徐玉那怕生的毛病又来了，只觉得自己快昏倒了，怎么回事，今天被人错认两回了。脑子一片混乱，都不知道说什么好了。
　　徐建国看不下去了。“这是我儿子，徐玉。经济系的。”说完怒瞪着眼前两位猪哥。
　　林飞看着眼前的黑脸老头，不相信的翻开档案。徐玉，男。今年17岁XX省XX市XX镇XX村
　　看着徐建国一副要吃人的模样，他倒不是害怕，只是感受到老人那保护自己孩子的气势。又看向了徐玉，“那个，同学，你真的是男的？”
　　洪健也火大了，本来他还对面前两位阳光帅哥很有好感。还想认个兄弟呢。伸手就抓住了林飞的衣领，“喂，你什么意思，我们还能骗你不成？这身份证不可能是假的吧！”一看情势不对，欧阳海赶紧打圆场：“呵呵，误会，误会，只是这位同学，恩，长的比较文静，我们看错了，对不起，对不起。”他本来想说漂亮，可一看洪健快要爆发了，就换了文静俩字儿。他不想这么快就跟这个黑脸闹翻了，看着他直率的脾气，倒想结识了。转头给了林飞一个眼色，那意思回头再说。
　　林飞和气的说着：“哦，对不起，对不起，是我看错了，不好意思。这位同学，我叫林飞，他叫欧阳海。就当不打不相识，以后做个哥们儿怎么样？”他很喜欢洪健的直率，一般人这样抓着自己的衣领，早给他掀翻了。而且，这黑脸关公好像跟这个‘女生’关系比较好。所以心思一起，就想拉拢洪健了。
　　“哦，我叫雷洪健，徐玉的邻居。不好意思，刚才太冲动了。”洪健收回手，见两人这么客气也算了。
　　“那个，徐玉，你寝室在2号楼505室。不好意思啊，改天请你们吃饭，就当赔罪了。”林飞看了看徐建国，还好，老头眼神和善了不少了。“对了，雷洪健是吧，恩，计算机系的，你的在1号楼206室。”
　　“啊，我们不在一起？”徐玉着急的问。一双大眼焦急的看着林飞。
　　林飞又看呆了：“那个，这是学校安排的，我们也没办法，没关系，你们的寝室隔的不远。”心里却想着找机会得验证一下这小子的真身，打死我也不相信这是个男人啊，无论是身体长相，还是神情。
　　“洪健，徐玉，可看到你们了。”熟悉的女声传来。接着一个女孩小跑着来到身边，“你们怎么才来啊，我都到半天了，东西都搬好了。”许霞看着洪健。她来的早，到学校报到之后就一直在找洪健和徐玉。
　　“啊，你怎么这么早啊，我报完到了，要去寝室了。”徐玉看着许霞，很开心，毕竟还有两个好朋友和自己在一起。
　　“哦，我带你们过去吧，我一直在找你们，所以转的差不多了。”许霞拉着徐玉的手就走。徐建国和洪健跟了上去。身后的林飞和欧阳海还在发呆：“今天撞邪了？”
　　“喂。看上人家了？！嘿嘿，可人家是男的哦。我靠，林飞，你还真不简单啊。难不成你还真有Bl的想法？”欧阳海促狭的坏笑着。
　　林飞赶紧一只胳膊掐住欧阳海脖子，一手捂住他的嘴，做谋杀状，“你给我闭嘴，你敢给我乱说，我灭了你！”
　　欧阳海轻易的逃脱，大笑的闪出一米远，“哈哈，请我吃一礼拜大餐，要不然我就当一回八婆了。嘿嘿，要在金宫大酒店哦。”
　　“我操，你就知道黑我。你还是不是兄弟！”林飞无奈，他不是请不起。他老爸自己开了个公司。可他最讨厌被人威胁，呵呵，好像这个威胁很严重，不答应不行呢。
　　许霞把徐玉他们带到男生宿舍楼那就回去了，看门的大爷不让进。当然徐玉也被拦下了，理由很简单，哈哈。折腾半天拿出身份证和学生证，看们的才放他进去。看门大爷姓秦，50岁左右，人挺好。
　　徐建国拎着破旧的皮箱和徐玉来到505室门前。“砰砰砰”徐玉礼貌的敲响了房门。
　　“请进！”洪亮的男音传来。
　　徐玉推开门走了进去。霎时只见屋里几个大男生吓的翻起上衣穿起来，由于天还热，这几个家伙搬完东西就穿个大裤衩呆在屋里。一看，进来个小姑娘，还以为谁的女朋友来找人呢。
　　“那个。你。你找谁？”一个高个男生涨红着脸问徐玉。
　　徐玉也不好意思：“我叫徐玉，是住这个寝室的，我是经济系的。”话一说完，这几个男生“有鬼啊”“妈呀”喊叫起来。
　　“小，小姑娘。你……你别开……开玩笑，这里可是男生宿舍。你……你快出去，别吓唬我们！”高个男生不好意思的说着。
　　没天理啊！徐玉在心里尖叫。他也懒的再说什么了，直接拿出身份证、学生证。走到房间中央。
　　大伙见状，胆子大了点，都凑过来审查着徐玉的证件，一边不相信的斜睨着徐玉。个个露出古怪的表情。其中一个瘦高的男生伸出手，捏了捏徐玉的脸。
　　“住手！”只听一声大喝，吓的那男生一抖。“你们干吗，不准对我儿子动手动脚！”徐建国黑着脸嚷道。
　　“哦，哦，对不起，我，我只是有点不相信。所以……”徐建国的目光射在他脸上，男生咽了口口水，不敢再说话了。
　　“这是我爸爸，送我来学校的，今天晚上回不去了，你们……你们能不能让他在这里住一晚上。”徐玉不好意思的看着他们。已经快傍晚，早没了回家的车了，让爸爸出去住旅社，又得花不少钱。
　　“哦，好，没问题。没问题。来自我介绍下，我叫张志强。B市人。”高大男生伸出手，“我19岁，现在比他们都大，所以他们都推举我为这个寝室的老大了。刚看了你的身份证了，貌似你最小，呵呵，就叫你老小吧。”原来是北方人，难怪。脾气豪爽，说什么就是什么。
　　“我叫沈明。H市人。刚才不好意思哈。”说话的是刚才捏徐玉脸的瘦高男生。
　　“我叫王风，本地人。”一个带着眼镜的白净男孩打着招呼。
　　“你们好！我不用说了吧，刚才你们都看过我的证件了。”徐玉正常了许多，刚才的紧张感随着几个男生的介绍消散无影了。
　　“这样，要不，晚上你和老二挤一晚上。我看伯父比较魁伟。”老大好心的问着徐玉，这家伙，自己怎么对他特别的有好感。
　　“哦，不。。不了，我跟我爸爸挤一晚上没事的。”徐玉脸又红了，本来就怕生，现在还让他和陌生人挤一张床睡觉不得羞死人。
　　“哦，那随你吧。”老大看出徐玉的表情了。
　　晚上和洪健许霞他们一起吃了饭，徐玉就和父亲回到寝室了。本来张志强他们还准备折腾折腾，可一看徐建国，就没敢了，谁也不想得罪这黑脸包公。
　　第二天徐建国本来准备带徐玉去医院的。可徐玉死活不去，说什么没事了，现在又不疼。等以后再疼再说吧。其实徐玉是怕父亲再花钱，早就听说城里去个医院就要花好多钱。徐建国看徐玉一再坚持，也只好答应了，他知道，小儿子懂事。
　　“那好吧，玉儿，我就回去了，等你肚子再疼的时候可千万别忍着啊。一定要去医院检查，没钱就给洪健家打电话，我寄给你。”徐建国温和的看着小儿子。“来给你。就剩1000块了，你省着点用。”徐建国掏出一把红票递给徐玉。
　　“我不用那么多，就给我几百就够了。”徐玉懂事的没要。
　　“你都上大学了，以后爸妈都不在身边。有什么事怎么办，你省着点用，爸爸就很高兴了。”徐建国把钱塞进徐玉衣兜里。
　　“大爷，你放心吧。我当徐玉是自己弟弟呢。不会让他受欺负的。”洪健拍拍胸脯。三人边说边走着，很快出了校园。
　　“就送到这吧，你们俩都回去吧。”徐建国又摸了摸徐玉的头。
　　“嗯，您自己路上小心啊。回家让妈别老想着我。”徐玉眼睛又红了，真没用，怎么一离开爸妈就想掉眼泪。
　　两人回到校园正准备回寝室，迎面碰上了林飞和欧阳海。徐玉有点不好意思，因为他看到了林飞那深情的目光。“嗨，洪健，干嘛呢？”欧阳海知道徐玉怕生的性格，所以跟洪健打招呼。
　　“我们刚送徐玉爸爸回家了。你们有什么事吗？”洪健对这两人有种惺惺相惜的感觉。
　　“哦，没事瞎溜达。对了，晚上一起吃饭啊。”欧阳海笑道，嘿嘿，宰了林飞这小子一个礼拜的大餐。
　　“好啊，对了，把我手机号给你吧，方便联系。”洪健很爽快。
　　“那个，你呢，号码多少？”林飞看着徐玉。
　　“哦。我。。。我还没买。”徐玉低下了头，该死，怎么会有种自卑感。
　　“哦，没事，知道我的就行了。他爸爸准备给他买一个，他自己没要。”洪健替徐玉解围。
　　“那个，学长，我们先回去了。”徐玉拉着洪健就跑了。他实在是尴尬，他不知道自己为什么看见林飞就会变成这样。
　　“啊，那个88了，晚上你们给我打电话。”洪健慌不迭的转身喊道。
　　“欧阳，你不觉得奇怪么，那家伙的表情……”林飞看着徐玉的背影若有所思。
　　“不用你说。打死我也不相信是个男孩啊。不行，得赶快验明正身。”
　　徐玉拉着洪健往寝室跑。路上却莫名其妙的打了几个喷嚏。害得洪健以为他感冒了。他不知道，老大几个人已经准备好一个小阴谋了。
　　“站住！”徐玉刚进寝室就被老大的一声大喝吓到了。小脸儿惨白。“你们。。。你们要做什么。”他有点害怕，老大3个人一副逼良为娼的表情。
　　“嘿嘿，徐玉，我们三个刚才一致通过了一个法案。”老大得意的笑着。
　　“什……什么。东西？”徐玉听不懂。
　　“那就是，”老大顿了顿又道:“我们要验明你的正身。”后面一句3人一起喊了出来。
　　“喂，喂……身份证你们都看过了。。。你们，你们还不相信啊。”徐玉气急，昨天晚上难怪那么老实，一个个的，原来等着自己老爸离开再捉弄自己。
　　“嘿嘿，不是我们不相信哦，现在什么都可以做假的。不就一个身份证嘛。我们要相信事实嘛，所以，只好请你配合了。嘿嘿嘿。如果发现你敢隐瞒实情，那我们就将你就地正法！”老二故意淫邪的笑着。说完，老大和老三也一副猪哥相。
　　徐玉被逼的退到了墙壁，再也没地方退了。他哪好意思在别人面前脱衣服啊。目前还是这么一种情况。可是看这几个兄弟好像没有放过自己的意思。没办法了，双眼紧闭，羞红着一张小脸，褪去了裤子。汗，还好没外人。换了谁看见这场面都会忍不住的正义感爆发，三个‘流氓’逼一个‘小姑娘’脱衣服，‘小姑娘’一副羞愤欲死的表情。。。
　　“哇！。。。”沉默，三个色狼傻眼了，“那个……好像，还真……是男人呢。”半晌，老大涩涩的发言了。“唉，没意思。”老三失望的坐回了床沿。
　　“你。。。你们。。。相信了吧。”徐玉提上裤子，脸上的热度已经很高了。气氛有点尴尬。
　　“嗯，检查通过。不过，你这身体太像女孩子了，腰那么细，皮肤又那么嫩。还有啊，表情也像。哥哥实在是忍不住想亲一下啊！”老二故意戏弄着徐玉，坏笑着嘟着嘴向徐玉脸部靠近。
　　“啊！”徐玉特有的尖叫。他吓坏了，看着老二越来越近的嘴，还以为老二真的要亲他，赶紧抱着胳膊闪到一边。
　　“哇！”老大做呕吐状，“我受不了了，哈哈。”老三也跳起来了。
　　“嘭嘭嘭”有人敲门，老三正好在边上，打开门一看。好几个男生站在门口。“你们找谁？”老三狐疑的问。
　　“哦，没事，同学，刚才好像你们屋里有女孩子的尖叫声？”领头的男生眼睛向屋里扫了几眼。
　　“哈哈哈哈哈。”老大老二老三实在忍不住了，一起捧着肚子爆笑起来，一边笑一边看着徐玉。
　　徐玉杵在那是站也不是，坐也不是，长长的睫毛抖动着。真想找个地洞钻进去。
　　门外的几个男生傻了，这几个人怎么跟傻子似的啊。‘神经病嘛’一个个都回自己寝室了。
　　就在几个人还笑的昏天暗地时，洪健来了，一看这情况也有点呆。忙问怎么了，老大好半天才忍住了，把刚才的情况说了一遍。好家伙，给洪健也乐的不行了。经过介绍，老大知道洪健和徐玉关系很好，加上性格直爽，一个劲的说要一起出去吃饭。洪健忙说晚上有人请客了。老大只好答应改天再出去聚餐了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 帅哥请客
更新时间2009-12-15 21:30:54  字数：7200

　5点，林飞就给洪健发短信了。说在校门等着。洪健急忙跑到徐玉那。两人又往校门跑去。
　　“学长，不是去食堂吗？”徐玉小心的问着，他总感觉这个林飞给自己的压力很大，虽然人很随和。
　　“扑哧”林飞和欧阳笑起来。“还真是个单纯的‘小姑娘’啊，去食堂叫什么请客啊。”林飞总是一种爱怜的感觉看着徐玉。
　　“喂，我是男的。”徐玉眼冒凶光。他现在面对林飞已经好很多了。
　　“呵呵，林飞，算了，他真的是男孩子，上午他寝室那几个兄弟还让他验明正身了呢。你就不要再戏弄他了。”洪健怕一会徐玉急了再上去掐人家。
　　“啊，那我也要验明正身。”林飞戏谑的看着徐玉。
　　哦买嘎的，徐玉好不容易做出来的凶神样败下阵来。“真受不了，怎么一个个的看自己的目光都像看见一块肉啊。天哪，这还有好几年的时光，叫我怎么度过啊。”徐玉无奈的拍着额头。表情要多可爱有多可爱。林飞他们全看呆了。
　　“喂喂，快看。就是那个人。好像林大帅哥看上的就是那个人。”某女八婆的声音传来。
　　“哪儿呢，哪儿呢，快指给我看，这可是爆炸式新闻哦。林大帅哥的。”又一个八卦女。
　　“快看，看那，就那个啊，确实很可爱啊。”女八婆不甘心的嫉妒着。
　　徐玉的头越来越低，越来越低，辫子也垂下去了，露出雪白的颈部。
　　林飞忍不住哈哈大笑起来：“喂，你脖子快断了。哈哈！”欧阳早夸张的笑了，就连洪健看见这模样，也忍不住轻笑。
　　可怜徐玉被折磨的，好凄惨那。“唉，我不要活了。”徐玉嘟囔着，冲着校门就跑开了。
　　“哇，林大帅哥笑了耶！”八卦女一脸花痴样。“太速度了吧，竟然把林大帅哥迷成这样了。”唉，可怜徐玉啊，第二天就成为了林大帅哥粉丝的眼中钉了。
　　林飞几个人再也受不了这俩八卦女的碎碎念了。一边追着徐玉，一边问洪健：“喂，阿健，徐玉怎么这么容易害羞啊？”
　　“唉，别说了，他天生瘦弱，加上他妈妈怀孕的时候做过B超，说是个女儿。可生下来却是个男孩，但又不同于一般的男孩，他妈妈就拿他当女儿养了。呵呵，以后你们别老戏弄他了，他脸皮薄。”洪健无奈的说着。
　　“嘿嘿，没准就是个女孩吧。”林飞暗想。呵呵，林大帅哥还不死心。
　　“徐玉，等等！”林飞叫住了徐玉。
　　“怎么了，不是说出去吃吗？”徐玉脸上还挂着一丝晕红。
　　“呵呵，林大少有车。”欧阳轻笑，“再等个人。”欧阳四处张望。
　　“什么？！”徐玉又是一声惊叫。眼睛像看猴子似的盯着林飞，林飞看他这模样更是双眼含笑的看回去。徐玉又被林飞看的不好意思了，心里却琢磨开了：“我靠，居然开着车来上学，他家里做什么的？”
　　“不会吧，大哥，你家里做什么的。再说了，学校怎么可能让你开着车来上学？”洪健脑子一片空白，敢情这位林兄还是个有钱人。林飞笑笑不语。
　　“雨馨！快点，这边。”欧阳冲着一个女孩叫道。众人的目光随着欧阳一起注视着一个款款走来的美女。一身白色连衣裙，水灵的大眼，长及背部的头发随意的飘散。一双浅蓝色高跟凉鞋。带着一丝浅笑。洪健看呆了，高中的时候学校也有很多漂亮的女孩子，但是现在跟眼前的这位相比就差远了。
　　徐玉更看的目瞪口呆，‘天哪，好美。比丽娟还美。自己本来以为丽娟算是最漂亮的了，可跟这个人一比差远了。’
　　叶雨馨看着几人的目光不禁好笑。洪健虽然看的发呆，绝对不是垂涎她的美色，只是那种被美丽震惊的感觉。倒是那个‘小丫头’唔，欧阳早告诉她徐玉的事了。他的目光很奇特。有嫉妒，羡慕，爱慕。叶雨馨注视着徐玉，恩确实清纯可爱，仿佛初来人间的仙女，浑身发出那股轻灵飘逸的气质。难怪林大帅哥动了凡心了。她盯着徐玉：“嗨，小妹妹，你好。我叫叶雨馨。欧阳跟我说的时候还不信呢，现在我可相信了。”说完还促狭的笑着。
　　“轰”徐玉崩溃了。刚刚被人戏弄的场景还没忘掉，这又来一个。还是一个超级美女，可面对这位漂亮姐姐，他却有种不敢反击的感觉。无奈之下，只好将杀人的眼神射向了欧阳，都是他的事，肯定！徐玉牙齿咬的咯咯响。
　　“好了，好了，我开玩笑的。徐玉对吧，你别看欧阳了，他快被你的眼神杀死了。呵呵”叶雨馨轻笑，一只手拉住了徐玉的手，“呵呵，走吧，别介意啊，你就叫我姐姐好了。”叶雨馨一握住徐玉的手就感觉皮肤特别滑嫩，简直比自己的皮肤还要好，忍不住惊叹道：“徐玉，你的手好软啊，比姐姐的还要好呢。”说完又看着徐玉的脸，一看，心里竟有些微的嫉妒，徐玉脸上吹弹可破的肌肤又白又嫩，甚至能隐隐看见皮下的血管。
　　徐玉本想挣脱叶雨馨的手，可叶雨馨并不打算让他挣脱，就放弃了。听到叶雨馨的话又低头了。
　　欧阳一看着急了，“喂，你怎么拉着他的手啊。”
　　“扑哧”叶雨馨笑了，“我乐意，你管的着？记着，不准你吃徐玉的醋。”白了欧阳一眼。
　　欧阳妒忌的看了一眼徐玉。暗想，太不给自己面子了，竟然当着自己的面拉别的男人的手。哈哈，欧阳这时候把徐玉当成男孩了。
　　“你好，我叫雷洪健。”洪健搓着手，却不敢伸出去，他最怕喝女孩子打交道了，特别是漂亮女孩子。
　　叶雨馨看了眼洪健，见他没伸手也就算了，欧阳已经告诉过她，这个洪健老实的性格。
　　这时，林飞已经去停车场将自己的坐驾开过来了。一辆白色的BMW。为了他能开车来学校，他老爸不得不贿赂了校长一把，美其名曰赞助。
　　“上车吧。”欧阳打开车门，让叶雨馨和徐玉坐了进去，他自己坐在徐玉身边。洪健就坐到了前面。洪健在林飞开过来的时候已经看到了标识。上车就嚷了起来：“我靠，林学长，居然是BMW啊，厉害啊。”恩，真皮座椅不是一般的舒适。
　　“呵呵”林飞只是轻笑，洪健的性格很好，不像一般的人，没有那么多虚伪做作。他看着后视镜，徐玉的举动很让他好笑。徐玉的头转来转去，扫过车里的每一个角落，脸上虽有羡慕的表情，却不同于一般人。
　　徐玉无声的赞叹，座椅好舒服啊，还开着空调，好凉爽。虽然赞叹羡慕，心底总是一片纯真。他可没有要讨好这位帅哥的表情。
　　“恩”林飞心里赞叹。好纯真的一个人，可惜怎么是个男的，要是个女孩，自己哪怕牺牲一切也要得到她，照顾她。不让她受到一点伤害。“唉”还是验明正身再说吧。车子无声的滑出去，直奔金宫大酒店而去。
　　不多会，车子在一幢大楼前停下。门口的服务生早跑到驾驶员这边，等待客人下车了。
　　“到了，下车吧。”林飞推开车门。大伙都下了车，服务生钻进车里，泊车去了。
　　眼前的酒店金碧辉煌，一派大气。徐玉也见怪不怪了，这两天的奇异事件很好的锻炼了他的承受能力，默默的跟在众人后面。
　　“先生您好，欢迎光临。请问您几位？”迎宾小姐客气的鞠了个躬。
　　“我已经预订了，6号包厢。”林飞客气的回道。
　　“哦，请您这边走。”迎宾小姐迈着猫步在前面带路。大厅里众人的目光早已聚集在叶雨馨和徐玉的身上。恩，穿裙子那个很美。咦，边上那个女孩好奇怪。虽然一身肥大的男装，却掩不住她那股灵气，容貌也很美。叶雨馨早已习惯这样的目光，一股女人的骄傲，更是让她昂首挺胸。徐玉感受到众人的目光，早已低下了头，犹如一个小偷一般紧紧跟随着叶雨馨。心里暗道：“以后打死我也不来这种人多的地方了，怎么都那么奇怪的盯着自己？”
　　很快，众人就进到了6号包厢，里面很安静。林飞拿过菜单递给徐玉：“来，徐玉，想吃什么就点。”欧阳更是嚷嚷：“没事，徐玉，尽管点，林大少不会被吃穷的。”说完还对林飞挤眉弄眼。小人得志，嘿嘿，这下宰你没商量咯。林飞当然知道他什么想法，凶狠的瞪了他一眼。叶雨馨一看两人这样就好笑。
　　“啊……这个。。。”徐玉接过菜单傻眼了，天哪，这是什么菜啊，一个菜就要一百多，甚至还有好几百一个的。徐玉呐呐的发着傻，额头已经紧张的出汗了。他不好意思占别人便宜，哪怕再有钱。挣扎半天实在是找不到一个便宜的菜，他不敢再看了，将菜单往洪健手里一塞，脸红道：“你来吧，我。。。不会点。”
　　洪健还纳闷，接过菜单一看他也傻眼了。他倒不像徐玉，直接苦笑着将菜单还给林飞：“林哥，还是你来吧，这菜也。。。咱们还是换一家吧。”他是老实人，早就受过吃人嘴短拿人手短的教育了。
　　林飞看徐玉和洪健这样，心里不免又赞赏一番。他也不客气，“那还是我来吧，没关系，你要当我兄弟，就别多说了。”
　　洪健看没办法了，只好说：“尽量少点辛辣的和油腻的。徐玉吃不了那些东西。”
　　可怜徐玉那害羞的性格啊，你啥时候能好一点呢。徐玉早紧张的不知道看哪儿好了。
　　林飞听到洪健的话有点奇怪，‘这些东西都是女孩子忌讳吃的啊？’他看着徐玉却也不好说什么。叫过服务员点了几个菜，又问：“你们喝什么酒？”
　　徐玉一听酒，紧张的喊道：“给……给我，一杯热水，就好。”
　　旁边的服务员忍不住掩口笑了起来，这女孩子好奇怪啊。大概是没见过世面的农村人吧。
　　叶雨馨无奈的轻笑着：“徐玉，你别这么紧张。哪有喝白水的。你要喝不了酒就来点果汁吧。”
　　“不……不是，我……我喝不得凉的，一喝凉的肚子就痛。”这是实话，他可不想因为肚子痛而去医院。那样家里又要花一笔钱了。
　　洪健也点了点头道：“学长，他真喝不得凉的，在老家我见他喝凉水马上就捂着肚子。”
　　“那就给他倒杯热水吧。我们也不喝酒了，你还要开车，随便来点果汁吧。”欧阳无奈的给了林飞一个眼色，本来准备实施酒后吐真言这一计谋的。见徐玉这样，也不好强迫了。林飞心领神会，对于徐玉，感觉更神秘了。
　　很快菜便上齐了，徐玉也放开了，唉，当我没见过世面就没见过吧，本来也没见过。笑不笑我是他们的事，菜还挺好吃的。徐玉就像孩子似的品尝着，叶雨馨更是关切的给他夹着个夹那个。自然惹来欧阳不少醋意的眼光，什么嘛，自己从没有过这么好的待遇，你这家伙一来就享受雨馨的温柔。又没酒，他只好闷灌果汁。一顿饭就在大家的嘻嘻哈哈中结束。
　　林飞开车将徐玉他们送回学校，自己开车回家了。他很少在学校宿舍住，除非学业比较忙或者有事才住学校宿舍。宿舍也是两人一间的那种高级宿舍。回到家，坐在沙发上看着电视，脑子里却想着徐玉的一言一行，脸上不时的挂着笑意。他妈看见了觉得很奇怪，儿子今天这是怎么了？坐着坐着一个人就莫名的笑起来。她便悄悄的坐到林飞身边。突然伸手戳了林飞腰一下。
　　“啊！”林飞痒的叫起来，转头一看，“妈。你干什么？”他妈叫何云凤，50岁不到，由于良好的保养皮肤堪比30多岁的妇女，容貌也不错。
　　“哎，我的宝贝在想什么呢。”何云凤虽然快50岁了，心态很年轻。经常和儿子开玩笑。
　　“没什么啊，只是学校有趣的事。对了，你能不能别再叫我宝贝了。”林飞实在是头疼，自己这个老妈从小‘宝贝’‘宝贝’的叫惯了，现在自己都22了，还这么叫。一听这声，浑身就起鸡皮疙瘩。
　　“不像哦。快说，是不是看上哪个女孩子了？”何云凤一下就揭穿了儿子的谎言。
　　“什么啊。你儿子什么时候随便看上一个女孩子了。倒是你老是没事发春。我去洗澡了。”林飞一副被你打败的表情溜回自己的卧室了。
　　“老婆，你和飞儿说什么呢，这么高兴？”说话的是林飞老爸，林大明。他靠着改革开放的机遇，凭借着精明的头脑，自己开了个公司，赚了不少钱。
　　“没事啊，就是咱们的儿子终于春心萌动了。”何云凤得意的笑着。
　　“不是吧，臭小子终于肯放下他的架子啦。不知道是哪个姑娘能让这头倔驴低头啊。”林大明哈哈笑着，他一直都头疼这儿子，自己好多生意伙伴有女儿，都挺漂亮的，可林飞却一个都看不上眼。“不行，他干嘛去了，我得审问审问。”林大明是急性子，一听儿子有了中意的人，哪儿还坐的住。
　　“你急什么呀，现在估计飞儿也刚认识人家而已。等过段时间再问他。”何云凤给了他个白眼。
　　“呵呵，好，听你的。”林大明向来都听老婆的话。他自己也不是热衷于这种八卦的人。
　　徐玉和欧阳他们在路上就分开了。欧阳要送叶雨馨回寝室，他自己和林飞住的高级宿舍。就剩徐玉和洪健往寝室走去，路上又打了个喷嚏。奇怪了，怎么这两天尽打喷嚏了。洪健还想和徐玉去学校的人工湖逛逛。徐玉想着明天就要上课了就回寝室了。两人刚准备分开，洪健的手机响了起来，一看是个陌生的号码。
　　“喂，你哪位？”
　　“喂，洪健啊，你个死小子，哥哥的声音都听不出来了？”那头传来熟悉的声音。
　　“哦，大哥啊。你好你好，怎么给我打电话了。”是徐玉哥哥。
　　“我找徐玉啊，下午我爸给我打电话了，说徐玉和你在一个学校。这家伙，当时也不冷静点，居然看错了。”徐建国特意给大儿子打了个电话，他没敢说真相，就说是徐玉看错了。
　　“哦，你等等。徐玉就在我身边。”洪健将手机递给徐玉：“等会别说漏了嘴。”
　　“嗯，”徐玉一呆，知道他什么意思。
　　“哥哥啊。一直都忘了给你打个电话，呵呵。”徐玉兴奋的说着，他很想念大哥，大哥跟他的关系非常好。自从出了那件事他一直不敢给哥哥打电话，生怕自己忍不住，说漏了。
　　“咦，小玉，你的声音怎么越来越像女孩了？”听着那头轻脆的声音，徐王也没多想。
　　“什么啊，电话的原因吧。”徐玉不好意思，自己究竟怎么了。连大哥都这么说。
　　“嗯，算了，你本来就娘娘腔，哈哈。”徐王很开心。
　　“去你的，讨厌。”徐玉不敢对哥哥不敬，只好无力的抗议着。
　　“呵呵，爸爸跟我说他不出来了打工了，正好，他走后没多久，厂长就让我当车间主任了，嘿嘿！哥哥厉害不？”徐王高兴坏了，本来决定好了，等爸爸一回家，他就出去独闯。没想到厂长看出他的能力让他当了车间主任，真是峰回路转啊。
　　“什么？你说爸跟你说他不出去了？”徐玉很担心，他知道爸爸是因为什么。
　　“嗯，爸说他老了，身体也没以前好了。你又考上了大学。不过你放心，大哥现在的工资比过去爸和我的加起来还要高，供你的学费没问题的。你就好好念书吧。”其实他心里有点孤单的感觉，以前父亲和自己一起打工的时候老希望离开父亲身边，可当父亲说不出来打工了，他倒有点难受。
　　“……”徐玉一阵沉默，心里突然担心起父母来。
　　“好了。就这样吧。也晚了，不跟你说了。你要给我好好读书，知道不。咱家的希望可在你身上了。”徐王不忘哥哥的身份。
　　“嗯。我知道，你自己也要注意身体，多休息。”徐玉默默的挂了电话。思绪早已飘到了家乡，那对已显老态的父母身上。回到寝室。徐玉吓一跳，张志强他们一个个正襟危坐。“徐大‘美女’老实交待，晚上和什么人去吃的饭？我可是听说你上了一辆豪车哦。嘿嘿”老大夸张的笑着。
　　“再叫我美女之类的词汇，我跟你们翻脸！”徐玉义正言辞的怒视着眼前三头‘狼’。他已经熟悉这三位的脾性了。
　　“额。别生气嘛，大……，饿，老小，你看哥哥们也是关心你嘛，生怕你被人欺负哦。”老二一脸献媚。“是啊，是啊。你可是我们的。”老三还是口没遮拦。
　　“拜托，大哥们。你们能不能放过我啊。”徐玉双手掩面，痛苦的呻吟着，这样下去这寝室还怎么呆啊。
　　“好了，不开玩笑了，不过你还是要交待。”老大正色道。他已看过徐玉的真身，但是听到别人说的情况，他还是为徐玉担心，现在有些有钱人很多不好的癖好。徐玉是个单纯的家伙，还没有认识到外面的世界。虽然很精彩，可也很多黑暗。
　　徐玉一看老大关心的表情，心头一暖。本来他很讨厌这种无聊八卦的事。“哦，林飞学长请我健哥哥去吃饭，顺便带上我了。”徐玉还是很聪明的，他知道林飞是冲着自己来的。如果直接说请自己的，那不得被他们误会成那个……同，同什么的。还是把火力转移到健哥的身上好点。想到这，徐玉有点发呆，恩，那个林飞学长很是温文尔雅，虽然有钱，但是一点有钱人的架子都没有。
　　“哇，老大，你看老小怎么一脸花痴样啊？”老三惊奇的小声问着老大。
　　“恩，不对头。”三人站起身，头都慢慢凑到了徐玉面前。
　　“吓！”“你们，你们干吗啦。好，好奇怪。！”徐玉惊叫着，等他从梦中醒来，却发现三张猪哥脸。（恩，很好，站着都可以做梦了。嘿嘿）
　　“切！”三人异口同声，一副没搞头的样子，“你才奇怪呢，说着说着就见周公了。”老大鄙视道。
　　徐玉脸微红，“不跟你们玩了，我去洗澡了，明天还要上课。”说着收拾换洗衣服就去了卫生间。省大每个寝室都配有卫生间，每个卫生间都安了简单的淋浴头。虽然成本比较高，却减少了各种传染病流行的几率。而那种高级宿舍更配备了热水器。
　　等徐玉进了卫生间外面3个家伙，坐不住了，嘿嘿，‘美人’沐浴哦。“真想偷看，老四那身材还真不是盖的。”老三神往的说着，“嗯嗯，确实啊，那细腰，修长的双腿，皮肤也很好。呵呵。”老二也YY着。
　　“啪”老大拍了一下老三的头道，“滚你丫的，看你戴着眼镜，一副文弱书生样，原来这么龌龊。”张志强摆出一副老大的样子。“再说了不是都看过他的真身了吗？”
　　“啊，话虽如此，可是老四那身材真的很好噢。还说我，你自己不也说好看的。”老三摸着头委屈的说。
　　“得了，我可不想长针眼。。。还是偷看一个男孩的洗澡。”老大一阵哆嗦。
　　很快，徐玉洗完澡出来了。一头柔发湿湿的披散着，经过热水的冲洗，肌肤白里透红，长长的睫毛下，那双大眼更显水灵，艳红的小嘴，圆润的颈部，一双笔直的双腿，从侧面看，背部呈现一个完美的S型。我靠，那三小子一副被点穴的姿势。老大右手拿着书，左手放在大腿上，大嘴呈一个O型，双眼圆睁。老二半躺在床上，双手托着头，嘴角好像亮晶晶的。老三正好从铺上下来，一只脚还踩在阶梯上，一只脚半踩在地上，侧着一颗脑袋瞪着徐玉。好静，整个寝室一片静寂……徐玉发现有点不对，再一看三人那傻样，也傻眼了。“啊！！！”可怜的徐玉又发出了高分贝的惊声尖叫，抓起一件干静的衬衣穿上，匆匆爬上自己的铺位。贴在墙壁上，这群人太可怕了，居然露出那么难看的眼神。
　　一声尖叫惊醒了众人，老大眨眨泛酸的眼皮，狂咽了几口唾沫，抚摸着心脏，‘恩，心跳刚刚好像上了120。’老二重重的摔回了床上，双眼盯着上铺，一句话没有。老三已经跌坐在地上，一声“哎呀”。
　　只听窗外，“谁呀，大晚上的神经病啊，鬼叫什么！”附近的窗户全打开了，无数脑袋伸出来，探寻着。呵呵，一个尖叫引发的血案。
　　“天哪，我要崩溃了！慢慢慢，好像要流鼻血。”老三夸张的捂着鼻子。坐在地上还没想到起来。
　　徐玉不甘心，可又不敢起身去攻击他们，无奈抽出枕头砸向了老三。“啊！小玉儿啊，你害死我了，这下我再也看不上咱学校的那些美女了。我不管啊，你要赔偿我。”老三嘿嘿笑着将枕头还给徐玉。徐玉羞怒交集，不知道说什么了，默默的接过枕头，就躺下了，还将被子把自己裹了个严实，恩，他也不怕热……
　　“咳咳，明天还要上课，赶紧睡吧。”还是老大镇静，起身拉灭了灯。一夜无眠，4个人都想着自己的心事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 上课
更新时间2009-12-15 21:31:36  字数：5777

　“叮铃铃……”“啪”老大伸手按住了闹钟，打个哈欠。红着一双眼就坐起来了。“都起床都起床了，8点了。”老大大声吼着，闹钟其实定的7点。
　　“啊，惨了，要迟到了。”老二和老三一声惨叫，唉，昨夜怎么都睡不着，脑子里尽是老四那诱人的身影。
　　“啊，都8点了？”徐玉吓道，自己可从来没这样过，今天也不知道怎么搞的，没睡好。坐起来感觉不对劲，胸前涨涨的。咦，这是怎么回事？他迷迷糊糊的解开扣子，看了一眼胸部，却没发现什么。伸手捏了几下，靠，怎么软软的？！唉算了，要迟到了。抓抓头发就爬下来了。乖乖，4个人全是一副熊猫眼。“哈哈哈哈”一阵爆笑。众人挣抢着冲进卫生间一顿忙活。唉一个个挤的头破血流，哈，没那么惨那。
　　“着什么急，才7点多。”老大不满。
　　“你说什么？！”剩下三人异口同声，放下了手中的东西，6只魔爪伸向了老大。
　　“喂，喂喂！我可是为了你们着想啊，别啊，别别。”老大挣扎着。
　　“嘿嘿。”徐玉已经打开淋浴头的开关了，不过出来的是凉水哈哈。
　　老二和老三分别抓着张志强的一只胳膊，往淋浴头那儿拽。“喂，喂！我还不用洗澡啊。”老大无力的挣扎着。
　　“啊！”老大一声惨叫，冰凉的自来水灌进脖子里，忍不住打了个激灵。老大反而不动了，嘴里嚷着：“啊，让凉水来的更猛烈些吧。嘿嘿，最好让我感冒了，那样就能得到老四的细心照顾了。嘿嘿嘿。”老大兴奋的YY。“切！”老二老三听罢，一把将老大拉了出去。“不给你这个机会。”闹了半天，4人终于洗漱完毕蹦跳着出门了。一路呼啸着冲向食堂，几个人狼吞虎咽，赶在上课前冲进来教室。老大一看后面座位很空，就冲过去了。几个人刚坐定，老师就进来了。
　　“同学们好！我是你们的班导，我叫薛立民。”一个带着厚镜片的老头步上讲台。扫了一眼教室，接下来就是一段群情激昂的慷慨陈词。然后就是点名了，只见各位同学一个个起立坐下。
　　“徐玉。”
　　“到。”
　　“徐玉。”
　　“。。到。”徐玉纳闷，刚不是点了吗，怎么又来一遍哦？他正好还没来得及坐下。
　　“哈哈！”教室里一片哄堂大笑，目光全部集中在半站着的徐玉身上，这一看，个个呆了，长发，大眼睛，长长的睫毛，娇鼻……“好美啊！”男生个个流口水状，甚至有几个男生已经在交头接耳了“哇，美女啊，没想到咱们班还有这么漂亮的女生哦。恩，下课一定要好好的聊聊。”“去我先看到的，没你的份！”什么嘛，这都排上队了？女生则是一片惊讶，又喜欢又嫉妒，喜欢的是徐玉涩涩的表情，嫉妒的是徐玉美丽的容貌和特别的气质。唉，真是魅力无敌，男女通杀啊，嘿嘿。
　　“这位学生，我点徐玉呢，你瞎喊到干吗？”老头还顶着厚镜片扫描着教室，有些微怒，这位年轻的女孩子怎么脑子有点不正常？还有整个教室那群狼狈样。
　　徐玉也很莫名其妙，暗想，你不就是点的我吗？再看全班学生那副模样也傻眼了。小脸儿慢慢的晕红起来，一点一点的增加着热度。
　　薛老学究本来准备训斥徐玉一番，可当他再次将目光聚焦在徐玉身上，训斥的词语硬生生憋了回去，这小姑娘倒让人生不起来气呢。“呵呵，小姑娘，我点的是男生，徐玉。”
　　徐玉明白了，自己那偏向女性化的声音误导了这位学识渊博的老教授。涨红着脸，期期艾艾的说：“我，我就是，徐，徐玉，我，我是男的。”
　　“轰”一颗炸弹丢向了讲台上的老教授和同学们。翻天了，全体同学大跌眼镜，怎么可能啊，明明是个超级大美女啊，可为什么说自己是男的？也不管是在教室了，也当老教授不存在了，个个热烈的讨论起来。
　　薛立民火大了，有点恼羞成怒，自己在省大任教几十年，还没有学生敢这样把自己不放在眼里，给你三分温柔，你还当我软脚虾了？！当下摘下眼镜，大踏步的杀向徐玉。“你今天最好给我个很好的解释！不然别怪我无情。”薛老来到徐玉身边，来了个下马威。
　　“我，我。”徐玉害怕了，搞什么啊，第一堂课就得罪班导了，这还得了。他不知道该说什么了。
　　“我什么我！学生证给我。”薛老严厉的喝道。
　　“教授，我们可以证明他确实是男生，我们和他一个寝室的。”张志强站起来，看徐玉那样他坐不住了，这么快就得罪老师了。得帮帮他。老二老三叶附和着。
　　“没你们的事，给我老实坐下！”薛立民火更旺。心想好啊，还有敢出头的鸟，正好，一起给你们办了。
　　徐玉已经颤抖着拿出了学生证，还有身份证一起递给了薛立民。
　　“咦？”只见薛立民看了半天2张证件，又抬头看着徐玉。脸上的表情非常生动，全体同学全盯着薛立民。“你真的是男孩儿？”薛立民口气软了很多。天底下折磨人的事情莫过于此了吧，明明看到个美女，人却告诉你他是男的。哈哈
　　徐玉点了点头，没说话，他已经极度紧张了。
　　“好了，同学们，今天这堂课就这样吧，希望你们在以后的时间里，好好学习，不能辜负国家的栽培，和父母的抚养啊。”薛老临走还不忘来个虚伪的鼓励。
　　好不容易下课了，徐玉抓紧收拾东西就准备回寝室。全班同学已经充满杀意的向他围拢。呵呵，其实都是好奇徐玉而已，都想一探究竟。徐玉也懒的理他们了，清了清嗓子，故意压低了嗓音说道：“那个大家好，我是男的，只是父母把我生成这样的，我自己也没办法，还望大家以后正确对待我的姓别。谢谢，谢谢大家。”说完给了老大一个眼色，老大心领神会，拉着老二老三，杀出一条血路，护着徐玉就冲出去了。“喂喂，等下啊。”后面传来乱哄哄的喊声。
　　4人嘻嘻哈哈的冲回了寝室，张志强他们自然又是笑到肚子疼。徐玉无聊的干坐着，想着乱七八糟的事。想着就想到了张丽娟，恩，还没给她打个电话呢。本来不想当着这几个人的面打电话，可看他们那样子一时是不会离开了，用洪健的手机打又贵，无奈只好用寝室的电话拨过去了。
　　“是徐玉吗？”张丽娟看是陌生的号码，但是跟家乡的区号差不多，她一想，肯定是徐玉了。
　　“嗯，你怎么知道是我啊？”徐玉白痴的问着。
　　“那当然，老家的区号嘛。倒是你，怎么现在才给我打电话。”张丽娟不依的撒娇。
　　“哦，那个，前两天太忙，而且我爸爸还没走，所以我就没敢打。”
　　……两人的情话就不写了哈哈。
　　“徐玉，女朋友吗？”老大见徐玉打完电话就随意的问了声。
　　“嗯，她考到B市了。”徐玉有点难过。
　　“哇，是我老家啊。怎么考那么远啊，干嘛不和你一起报省大？”张志强本想说你女朋友聪明啊，他知道他老家那些大学对外地考生的分数比省大还要高。但是他看到了徐玉的神色，又怕刺激到他。
　　徐玉又想到那件事，一阵哽咽，也没说什么，一个人走到窗前，默默的看着窗外。唉，真的不能想，自己的承受能力太差，这一想起来，忍不住又掉泪了。
　　“徐玉，你怎么了？怎么哭了？”张志强心道不好，怎么两句话就哭了啊。赶紧起身双手按着徐玉的肩膀，“男子汉，哭什么啊。”
　　徐玉红着眼转头看着张志强，想停下来。可看着张志强那犹如自己哥哥一样关切的眼神，怎么也停不下来。忍不住扑进张志强怀里大声哭起来。张志强傻了，双手抱也不是，不抱也不是，就那么停在空中。老二老三也傻了，这家伙长的像女人就算了，怎么现在抱着老大就哭上了。
　　张志强还是缩回手环抱住徐玉，他感受到了徐玉真切的悲痛。只是，这家伙身体怎么那么的软啊……想着，张志强越抱越紧。我靠，你小子是安慰人，还是趁人之危吃豆腐啊。徐玉还没发觉，因为他发现就好像自己亲哥哥抱着自己。
　　“喂喂，老大，你干嘛，你是安慰老小还是……”老三急道。
　　一语惊醒梦中人，徐玉不好意思的松开了张志强，张志强也闹了个红脸。
　　“徐玉，你是不是有什么事？”老大扯开了话题。
　　“我。。。”徐玉本不想再提，可一看老大他们那关心的样子忍不住说了。真是个渴望关爱的孩子啊。
　　“我操，ＸＸＸＸＸ”张志强愤愤的骂着。怎么还会有这种事，社会太黑暗，呵呵。徐玉的事给哥几个很好的上了堂课，看来以后混社会了还真得注意点啊。
　　“好了。该上课了。”老二看了下时间。“徐玉，你擦把脸，不然等会又招狼了。”
　　徐玉红着脸进了卫生间。看着镜中自己的脸，徐玉又神游太虚了。这是自己吗梨花带雨的神情惹人怜爱，脸上那一抹羞红。徐玉傻笑着，靠，自恋狂啊……
　　“走了。”老大无奈的将徐玉从梦境解救回来。呵呵，整个一非典型的妖精嘛，男女老幼通杀。老大已经再为自己考虑后路了，这家伙简直是个魔鬼啊，不对，妖精，他都有点怀疑自己的性取向了。
　　无聊的英语课，老大翻着厚厚的‘鸟语’教材苦不堪言，高中就被这些乱七八糟的字母折腾够了，大学了还要受折磨，不用心不行啊，被老师咔嚓了，可就受罪了。转过头，徐玉乖宝宝似的认真看着书，记着老师讲的重点。这就是传说中的乖宝宝吗？每天早睡早起，身上收拾的干干净净，上课认真听讲。又掉头看了看讲台，那猥琐男还在叽叽喳喳的喷着口水，说他猥琐也不为过。４０多岁的年纪，身体瘦削。眼镜后面一双能看进你心灵的目光。传说此男极为难缠，最爱抓学生小辫子，以虐待学生的心灵为乐。呵呵，严重了，其实此老师很是正派，自己经过一番苦读才有今日之成就，所以最见不得现在年轻人贪玩的心态，对学生的成绩是严厉把关。
　　好不容易捱到下课。老大他们收拾收拾就准备走了。徐玉刚起身，就飘来一阵香风。
　　“你好，我是唐璇，能交个朋友吗？”一个悦耳的女生传进徐玉耳朵。
　　“你，你好。我叫徐玉。”徐玉紧张的盯着对面女孩，女孩很漂亮，素净的脸不需要任何的修饰，身材也好（这是老大他们的看法，徐玉其实不知道女孩什么样的身材算好看）。“你，你有，什么事吗？”话一说完，老大他们轻笑起来。笨蛋啊，这女孩分明看上你了嘛。
　　“扑哧”女孩咯咯笑了，“咯咯，没事，就想跟你交个朋友。”
　　这时教室门口处一阵骚动。“哇！好帅啊。”“好像是传说中的林大帅哥耶，果然不错哦。”女孩个个一脸花痴样，男生则是敌意的目光。废话，自己班上还是有几个美女的，这么帅的男生一来就吸引了女生的目光。当然要同仇敌忾了。
　　徐玉也注意到了门口的情况，看见林飞和欧阳的身影知道他们肯定是来找自己的。还是赶紧离开吧，不然等下还不知道会出什么事呢。于是对身前的美女甩了一句话：“嗯，好，好的，那个，我有事先走了，以后再聊啊。”绕过唐璇就往门口走了。
　　唐大美女皱了皱眉头，自己的容貌她还是很有自信的。怎么这家伙一点爱慕的意思都没有呢？看了看门口的林飞若有所思。
　　“嗨，美女，我是沈明，跟徐玉一个寝室的。”老二色急的自我介绍。他知道徐玉有女朋友了，所以抓紧表现。
　　“哦，你好。”唐璇淡淡的回应。
　　“林，林学长，你们怎么来了？”徐玉来到这间教室的焦点处。
　　“呵呵，来找你啊。走，一块吃饭去。”林飞露出他那温文尔雅，迷死人不偿命的笑容。当场电晕几个小ＭＭ。
　　“走吧。”欧阳见徐玉过来了，就出门了。
　　“林飞来找徐玉吃饭？听说他眼光一向很高。为什么对徐玉这么热情呢。”老大沉思，他看到了林飞眼中的东西。
　　其他同学早议论纷纷了，我靠，林大帅哥和欧阳居然来找那娘娘腔吃饭？！他可是对很多漂亮女孩都看不上眼的。难道徐玉女扮男装？还是……还是林大帅哥是那个？这一想。不得了，鸡皮疙瘩掉一地。
　　徐玉，很头痛。对于这两个人。他不喜欢自己处于这样的境地，他只喜欢安安静静的。林飞带来的影响太大了，这样别人肯定会议论自己和林飞的关系。唾沫星子淹死人啊，本来自己就长的像女孩……想到这，他正色道：“那个，林学长，你找我有什么事情吗？还有，你们，你们两个以后别这么大张旗鼓的来找我好不好。”
　　“呵呵，你怕什么，我们是朋友啊。既然你不乐意，那我以后给洪健打电话，让他来叫你好不好？”林飞很温柔！“走吧，我已经给洪健打电话了，他在校门口等我们呢。”
　　“啊，别，别出去了。下午还有课，就在食堂吃吧。”徐玉还记得那顿大餐，花了好几千块。虽说是林飞自己愿意，他还是把责任往自己身上揽了点，他都心疼那几千块钱。
　　“哦，那好吧，我给洪健发个信息。”林飞看出了徐玉的意思，也没坚持，旁边的欧阳苦着一张脸，好不容易才有机会宰的大餐，就这么少了一顿。无奈的睨了徐玉一眼，往食堂走去了。刚进食堂，徐玉他们又成了焦点，帅哥‘美女’嘛。徐玉只能是无奈加无奈了，以后还是少跟这个林飞呆在一起，他没想到，就算没有林飞，他自己照样是众人的焦点。一顿饭就在众人高度关注中结束了，徐玉本来饭量就小，这下好，吃什么都没胃口。
　　第二天，校园里就流传着一个惊天的新闻了，“林大帅哥和某不知名美女共进午餐”
　　晚上，徐玉照例早早的洗漱完毕准备休息，老大却叫住了他：“徐玉，咱俩出去走走吧。”他也是看老二老三不在，才决定跟徐玉好好谈谈的。
　　“哦，好吧。”徐玉狐疑的看着老大。
　　两个人默默地走到人工湖。老大开口了：“徐玉，我接下来说的事，你别生我气啊。”他很担心，怕徐玉真是自己想的那种情况，他再挑明了。徐玉接受不了。
　　“没事啊，我知道，你很关心我。”徐玉也奇怪了。
　　“嗯，好。你对那个林飞……，是不是很喜欢他。”老大迟疑了会，还是开口了。
　　徐玉脸一红，原来，原来老大误会自己是BL了。他笑笑：“大哥，我知道你说的什么，你看我像吗，你们叫我‘美女’的时候我那么生气。我爸爸从小对我很严厉，我都怕死他了。就我大哥对我很好，恩，对了，忘了跟你说我还有个大哥了。虽然大哥对我很好，可他没上几年学就跟爸爸出门打工了。每次都是过完春节就走，到春节前才回来。所以我很想念他。至于林飞……”徐玉顿了顿，又说：“洪健你知道吧，从小我们就一起玩，他一直跟我哥哥一样照顾我。林飞给我的感觉就像洪健一样，开始我也不想和他走的太近，毕竟他是有钱人家的孩子。我天生对这种人有点怕，可是看着他一点架子都没有，又像我哥哥那么温柔，我，我也就不怎么排斥他了。所以现在，我都是把他和洪健还有你，恩，你也像我哥哥。现在你们三个在我心里都摆在我哥哥的位置。我这么说，你能明白吗？”徐玉真诚的看着张志强。
　　“哦。。。”张志强拖着长音。“明白了，这样啊，看来你小时候的经历还真不一般呢。呵呵，是我不好，思想不纯，哈哈。”
　　“呵呵，没关系的。我知道我自己长的这样，又这么懦弱，难免让人误会。我知道，你是真心的关心我，才会跟我说这些。我明白，我今天中午就跟林飞说了，让他们以后别那么大张旗鼓的来找我。对了，以后我就叫你哥哥吧。你跟我哥哥真的很像。”
　　“哈哈，你真聪明啊，原来自己都想到了。好吧。我就认你这个弟弟了，我家里就我一个，从小都很孤单。恩，以后我就像你哥哥一样照顾你。”张志强开心的笑着，看来这家伙很懂事，自己都想到了。兴奋的搂着徐玉，“走，回去吧。等会回去晚了，那两个家伙还以为咱俩出来约会了呢。”
　　“我靠，刚认你做哥哥，你就戏弄我。”徐玉大叫着伸手掐了张志强一下。
　　“啊，别闹！你怎么真像女孩子一样啊，还掐我。”
　　“靠，你还说。”两人一路打闹着回了寝室，还好，老二老三还没回来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 又痛了
更新时间2009-12-16 17:15:14  字数：6775

　转眼过了两个月，天气也冷了。徐玉一直努力的学习着，几个老师已经对他刮目相看了。班里就这孩子表现最好，像个小学生安分的学习。什么事都拿他做榜样。
　　这天早晨，洪健端着一杯豆浆，一个油条在楼下等徐玉。他已经很多天没来看徐玉了，大一的课程还是比较紧张的。
　　“小玉！”见徐玉从楼里出来，洪健叫道。
　　“洪健啊，你怎么来了，好几天没见你了。”徐玉打着招呼。
　　“呵呵，课程比较忙，这不，好长时间没看到你了。来块吃到了，我替你买了点早点。”
　　徐玉抓过豆浆，想都没想，一口喝了下去。刚准备啃几口油条，“啊！”该死的，怎么忘了不能喝凉的。“哎呀，怎么这次这么痛啊。”徐玉紧紧的按着肚子。
　　“坏了，我忘了。你怎么样，特别疼吗？”洪健紧张的看着徐玉。
　　“嗯，这次好像比以前都痛，可能是天气凉了的原因吧。”徐玉痛苦的皱着眉头。腰已经挺不起来了。
　　“那怎么办，又没热水袋。对了，去校医院，拿点药。”
　　“嗯……”洪健半抱着徐玉就往校医院跑。
　　“阿，阿姨，您好，我同学肚子痛。”说是医院，其实就一间小房间，平时就一个医生在值班。
　　值班的是个40岁左右的女医生。她一看徐玉捂着小腹，又扎了个马尾辫，漫不经心的来了句：“来那个了？”
　　“什么？”洪健和徐玉都没听明白，农村基本还是比较封闭的，不管男孩女孩天生都有点害羞。接触的信息也比较少，要是说月经，他俩还能懂。
　　女医生白了洪健一眼，她也懒得解释，摆摆手，“你出去吧，我给她看看。”
　　洪健半天没反应过来，可看着女医生不耐烦的挥着手，也只好出去了。
　　女医生关上门，“以前没这么疼过吗？”她还以为徐玉第一次这么疼呢，要是每次都这么痛自己也知道准备药了啊。
　　“什，什么啊？”徐玉更傻了，这医生怎么跟打哑谜一样。
　　“我是说，你以前来这个没痛过吗？”女医生斜睨了徐玉一眼，这孩子怎么这么奇怪。
　　“来什么？以前是疼，只要喝点凉水就疼。只是最近一直注意没喝凉水，所以没痛过了，今天早上喝了点凉豆浆又痛了。”哈哈，可怜徐玉被女医生‘引导’的云里雾里。
　　“什么来什么，我是说你以前来月经没这么痛过吗？”女医生有点生气，这丫头怎么了，还非要自己说的这么直白。
　　“什，什么？！”徐玉涨红着脸，今天出门踩狗屎了？误会自己是女生就算了，居然还这么难堪的误会。医务室的气氛很古怪。
　　“你这丫头，脑子有病啊。”女医生恼羞成怒了，耍我呢？看你一副文静的样儿，捉弄起人一点都不漏痕迹。
　　“我……我是男的。”徐玉艰难的挤出这几个字。不好意思的低下了头。
　　“什么？！”女医生那高八度的声音在房间里激荡。有没有搞错，这么漂亮的姑娘居然说自己是男的，难道心理变态？
　　“阿，阿姨，我真的是男的，还有，我肚子很痛啊，你先帮我看看好不好。”徐玉无奈的掏出学生证给她看。鉴于这种场景很多，徐玉唯一的办法就是给人看证件。
　　“天，天哪。这怎么可能？”女医生看着证件又目不转睛的看着徐玉，容貌，身材，还有声音，哪里有男人的影子。开什么玩笑？（老天爷是开了个天大的玩笑）
　　想归想，她还是开始给徐玉诊断了，“撩起衣服。”
　　徐玉依言，露出腹部。真是肌肤赛雪啊，女医生伸手按了按胃部，触手细腻滑嫩，手感特别好。“这里痛吗？”徐玉摇摇头。女医生又按了几个地方，徐玉都说不痛，没办法了。女医生伸手按到了子宫的位置，“这里呢？”徐玉“啊！”的尖叫出声，“就是这。”
　　女医生浑身一震，诡异的盯着徐玉，“你确定是这里痛？”
　　“是啊，是啊。”徐玉痛苦的哼着，女医生按那一下更痛了。
　　“先把衣服穿好吧。”女医生沉默了一会，“这个，我也没办法，没设备。你去医院看看，做个B超。我给你开个条子，你去跟老师请个假。”手已经在病假条上“唰唰”运动了。
　　“那，那个，非得去医院吗？您给我找点治肚子痛的药不就好了。”徐玉不甘心，可别去医院，要花好多钱。
　　“不行，我没法确诊。也不敢随便给你开药，必须去大医院检查一下，你可以去省大附属医院。都是本校医学系的精英。”狂汗，此刻还不忘做广告。说完撕下那张纸递给徐玉。
　　没办法了，徐玉无奈的接过来。上面写着：不明原因腹痛，校医务室无法确诊。徐玉怅然的走出医务室，该来的还是来了，自己本以为可以省下点钱了，却还是逃不掉。等等，徐玉想起了女医生那股怪异的眼神，难道自己得了什么绝症？！不是吧，难道真活不过成年？又想起了那位传说中得道高僧的批言。想到这，不由加快脚步。
　　“徐玉，怎么样了？怎么还捂着肚子啊。”洪健看徐玉的样子很着急。
　　“不，不知道，医生说她检查不了，让我去大医院做个B超。还给我开了假条。对了，你帮我把假条送给我们系主任那，我先去校门口。你陪我去下医院。”徐玉把假条递给洪健。
　　“哦，好，你自己能行吗？要不你就坐在这等我。”洪健紧张的问，不会吧，还要做B超。
　　“没，没事，我走慢点。你快去吧。”徐玉咬着牙忍着剧痛。
　　“好，好。我马上就去，你自己注意点。”
　　徐玉捧着肚子一步一挨的蹭到了学校门口，洪健已经等在那了，正焦急的四处张望。
　　“快，快走，还很痛吗？”洪健扶着徐玉就出了校门。伸手拦了一辆出租。
　　“师傅，去省城医院，快。”洪健说出了目的地，又紧张的看着徐玉：“拿手捂着点。”徐玉将一只手伸进衣服里使劲地按着小腹，痛感好了点。眼神有点迷茫，早知道那天跟爸爸去医院检查一下就好了。
　　很快就到了医院。洪健跑去挂了号，带着徐玉找着内科。
　　“嘭嘭”洪健敲着门。“进来。”传来一个冷漠的声音。
　　“哪里不舒服？”一个年轻的医生抬起头，带着一副眼镜。看着洪健。
　　“不是我，是他。肚子痛。”洪健指了指徐玉。
　　“哦，什么情况？”
　　徐玉把情况简短的叙述了一遍。医生冲洪健摆摆手，示意他出去。洪健很郁闷，怎么这两个医生都让我出去？
　　“姓名。”医生拿笔准备写病历。
　　“徐玉。”说着主动把身份证拿给了医生，呵呵，聪明了嘛。
　　“这？！”医生都已经在性别一栏填好了‘女’了。看见徐玉拿过来的身份证，一脸的匪夷所思。这怎么可能啊，明明是个女孩，怎么拿出个男孩的身份证。真是怪事年年有，今年何其多啊。唉，重写，不管你那么多了。“过来，撩起上衣，我看看。”
　　“我刚去校医务室了，医生已经看过了，这里痛，说让我做个B超。”徐玉坦白从宽。
　　年轻医生没说话，眼睛咕噜转着。徐玉按的地方正好是子宫的位置。“你确定是这里吗？不是其他地方？”医生严肃的看着徐玉。心想，不是有病嘛，明明是女孩，却说自己是男孩，还说那地方痛。
　　“嗯，到底怎么回事啊？我是不是得了什么绝症啊。”徐玉很善于察言观色，见医生一副很严肃的样子，真以为自己得了什么不治之症呢，最后一句话都有点颤音了。
　　“去做个B超吧，完了拿片子给我。对了，B超室在2楼。下楼往左拐就能看到。”又开了张单子。他从没这么关心过病人，今天也只是看徐玉那令人怜惜的模样才有的。
　　徐玉拿过单子，出了门，“洪健，要做B超，麻烦你去交下钱。不好意思啊，让你跑来跑去。喏，给你钱。”从钱包拿出一张红票，歉意的看着洪健。
　　“滚，跟我还这么见外。”洪健抓过交费单就跑了。徐玉一阵感动，这个哥哥对自己还真不是一般的好。
　　洪健交完钱就回来搀扶着徐玉下楼了，还好，大早上的，没什么人，不用排队。做完了B超拿着片子就回到内科。年轻医生拿着片子古怪的又让洪健出去了。我靠，怎么老让我出去啊，洪健不甘的低吼。
　　“你说你是男的？”医生调侃的笑着。这丫头不是精神病吧，连自己的性别都不知道？！
　　“是的啊。怎么了？”徐玉莫名其妙，怎么不说得了什么病，问这么奇怪的话。
　　“呵呵，好吧，那把裤子脱了证明给我看。”（哇，色狼啊，上来就要主角脱衣服）医生忍不住大笑。
　　“哦。”徐玉不甘心的解着裤腰带。心想，唉，到底是个俗人啊，刚还以为你有点眼光呢。
　　他这一动手不打紧，年轻医生那张帅气的脸已经红了，其实是个正直的人啦，只是徐玉坚持自己是个男的，而片子明显的显示她有着完整的女性器官，只不过好像没发育完全。看她的样子又不像是精神有问题，估计是男装癖了，只好让事实说话了。（哈哈，主角终于要露出真身了。）唉，可惜了，这么漂亮的女孩子居然有这种心理疾病。摇摇头，又看向了徐玉，这一看他自己吓一跳，脸色惨白。怎么会〉？怎么会这样，眼前的一切让他发疯，虽然很小，但那明显是男性的特征。难道是？
　　徐玉看医生惨白的脸也吓一跳，这家伙怎么了，难道心脏病发作？
　　“你，你先穿好衣服。”医生颤抖着手按着电话上的分机号，“喂？林教授吗？我是内科的胡志峰，恩，麻烦您来我这一趟，恩，非常紧急，您马上过来。”说完看了一眼徐玉，“别着急，你先坐会，渴不渴，我给你倒杯水。”起身就去饮水机那了。
　　“哦，没事谢谢了，那，那个倒杯热水吧，能缓解点。”徐玉不好意思的坐下来，有点。
　　“来，有点烫，慢慢喝。”胡姓医生温柔的将水杯递给徐玉，退回办公桌边，靠坐在上面，双臂环抱仔细打量着徐玉。恩，好一个美人坯子，水灵灵的大眼，小巧的鼻头因为疼痛微皱，艳红的樱桃小口。皮肤又白又嫩，做手术的话，倒省了不少功夫。不愧是医生啊，随时都能进入状态。
　　徐玉喝着热水，疼痛减小了不少。他感受到了医生那欣赏的目光，脸热起来。“哇，害羞都这么可爱。”胡姓医生心里赞叹。
　　“梆梆梆”突兀的敲门声吓了两人一跳，“干什么？”胡姓医生没好气的对伸进来那张脑袋喝道。
　　“什么干什么，我来瞧病，你态度怎么这样！”那颗脑袋生气的大喊。
　　“今天没空了。你明天再来吧。”胡姓医生的话让众人大跌眼镜。
　　门外那位不高兴了，什么？居然说没空，医院365天24小时开放，你居然跟老子说没空？！当下吵吵起来。胡姓医生也没多解释，只说今天有特殊病例。当然徐玉这种情况必须严格保密。徐玉听着话自然开始瞎想了，脸上一阵青一阵白。
　　这时门被推开了，进来个有些许花白头发的老医生。“怎么回事？”
　　“林教授，您来了。我这还没检查完呢，他着急了就和我吵。”胡姓医生尊敬的回答。
　　“恩，这位先生，要不请您先等等吧，等这位病人检查完了再给你看，好不好？”林教授耐心的向那位愤青解释。
　　“不行，有你们这样的医生么！还有刚才他说那话，什么态度！”男子不依不饶。
　　“那这样吧，你给小叶打个电话，让她来一下。我先带她去我的办公室，你安排好了就过来。”林教授转头对徐玉笑了笑，“来，小……，徐玉是吧，跟我来。”呵呵，丫头两字没说出口。
　　徐玉狐疑的跟着老头出来了，拉了洪健一下。
　　到了5楼，老头让洪健在外面等。哈哈，又让他站岗。
　　林教授捋了捋头发，温和的看着徐玉。直看得徐玉不好意思脸红起来。恩，呵呵，有股女孩子害羞的神情。“来，坐下。”林教授指了指沙发，拿着片子仔细地看起来。徐玉依言坐下，紧张的看着林教授。今天的情况实在是太诡异了。刚才是那年轻医生，现在又是个老头子。可看他们的样子又好像自己没什么大病。
　　“咳咳”老头清了清嗓子。手指着片子一个阴影的地方问徐玉，“知道这个是什么器官吗？”他决定采用诱导的办法告诉徐玉她的病情。
　　“不，不知道。”徐玉呆滞，我哪知道什么啊，我要知道我还来医院干吗。
　　“呵呵，这个呢是女性特有的器官，子宫。”林教授微笑。
　　“什，什么？！”晴天霹雳，徐玉不相信的瞪着老医生。这个名词他还是知道的。
　　“呵呵，别惊讶。你这个病世界上还是很常见的，M国每年平均有几千个这样的病例。这种病的学名叫《两性畸形症》。就是一个人的身体里有两套生殖器官。当然细分的话有好几种特征。情况也有好多种，有的外表呈现女性，但是身体里却没有女性生殖器官，而你正好相反。而且你的身体做手术也很简单，没有喉结，嗓音基本女性化了。不需要做什么大的手术。”林教授尽量说的简单直白。
　　徐玉呆若木鸡，‘天哪，这到底是怎么回事啊？’
　　“对了，你家人来了没有？外面那个是你什么人？”林教授看着徐玉，心里有点不忍，可现实是残酷的。
　　“没，没有，那，那个是我哥。不，不是，是我邻居家哥哥。”徐玉话都乱了。眼眶已经红了，转头看着老医生，“不，老伯伯，你骗我对不对，我，我是男的。我不是女孩，我，我不要做女孩。”徐玉悲苦的大声嚎啕。废话，做了17年的男孩，某一天突然告诉你，你其实是个女孩子。打死你也不会相信啊。就算是神突然站在你面前，只要你答应变成女孩子，而且许诺给你一大堆的好处，你也不会答应的。
　　“唉。”林教授伸手揽过徐玉颤抖的身躯，轻拍着她的背：“孩子啊，这是事实。仪器是不会骗人的。再说你的身体本来就偏向于女性的身体，做了手术，就没有什么事了。你现在由于男性器官的存在，阻碍了女性器官的正常发育，导致子宫有点发炎。如果时间长了，会对你身体产生影响的。”
　　洪健在门外似乎听到了徐玉的哭声，想也没想就推门闯了进来，一看着情景也呆了，接着徐玉的哭泣更让他目瞪口呆。
　　“不，我是男孩，我不是，女孩，我，我不要做女孩。求求您帮帮我！”徐玉已是泪如雨下，这一刻他想到了很多人，父亲，母亲，哥哥，张丽娟。父亲如果知道了，还不把自己当成了妖怪了。还有张丽娟，张丽娟怎么办。
　　洪健傻眼了，什么情况？什么女孩男孩？还要做手术？突然，他的手机响了。陌生的号码。
　　“喂，你是不是洪健？”那头异常焦急，是张志强，一上午没看到徐玉。找了半天没找到，只好给洪健打电话了。
　　“哦，我是，你是谁？”
　　“我是徐玉寝室的，整个上午没看到他，他平时跟你关系很好，我就打电话了。”
　　“哦，徐玉没事，我们在一起呢，他身体不舒服，我陪他来医院了。”
　　“啊！徐玉生病了？在哪个医院，我们去看他。”张志强急了。
　　“哦，没，没事，小，小病，你们不用来了。我先挂了啊，医院不让用手机。”
　　“嗯好，没事就好。那先这样。”
　　徐玉的哭声已经小了许多，一看还卧在老医生怀里，不好意思的直起了身。
　　“医生，徐玉怎么了，怎么刚刚又是女孩又是男孩的？”洪健焦急的看着老医生。林教授一看没办法了，他已经听到了，想想他们俩关系很好，让他知道也无妨。当下就解释了一遍，说到关键处，徐玉自然又流眼泪了。
　　徐玉不好意思的看着洪健，自己绝对是个怪物，竟然会得这么奇怪的病。洪健走过来抚摸着徐玉的头，又问老医生：“老伯，真的不能让徐玉做男孩吗？你们做手术把她的女性器官切除掉不就好了。”
　　“胡闹！我是根据徐玉的身体做出的决定，你看看她，哪一点像个男孩子！几年前我们医院也有过这样的病例，他到相反，一心要做女孩。结果染色体检查显示他是个男性。再说了，你以为做手术那么简单？手术手术，是要动刀子的，还要切除和子宫相连的一切组织。哪一样不是对身体的极大伤害。”什么嘛，说的这么简单，你以为我说着玩的，我可是省大医学系的博导。
　　“那，那他做女孩子也要动手术啊，那不也得动刀子？”洪健不甘心，可不，相伴十几年的兄弟突然变成女人，谁接受的了？再说徐玉，虽然身体像女孩子，可思想绝对的男人。
　　“那不一样，做女孩，她的手术会非常简单，更不会给身体带来影响，她现在由于男性器官的存在，已经影响了她子宫的正常发育了，肚子痛就是子宫发炎的症状！”
　　“可……”
　　“可什么，你马上带她去做个CT，我再看看她的女性排泄器官怎么样？还有，最好，你们赶紧通知她家里人，这种情况必须让她家里人知道。”林教授威严的打断洪健。
　　CT！好像要1000多，徐玉脸色惨白，本来就痛苦万分了，又花1000多！一着急：“我，我不做了，我就这样了，洪，洪健哥，我们走。”说着就去拽洪健。
　　“站住！”林教授大喝，“你现在症状还不明显，可是再过一段时间等你的子宫完全发育，就会产生大量的雌激素，到时候你怎么办？别人不把你当成不男不女的妖怪！”
　　来了，还是来了，连医生都说自己会变成妖怪。自己还怎么活下去？可，可是我真的不想变成女孩子啊！徐玉痛苦的想着。
　　“什么雌激素，还有不男不女是怎么回事？”洪健很冷静。
　　唉，林教授确实被眼前两人打败了，怎么看两个人也像个大学生啊，怎么连这点基本常识都没有？“男人体内产生雄激素，女人体内产生雌激素。徐玉体内要产生大量雌激素的话，她会长出女人的乳房，还会来月经。亏你们还是大学生，这都不知道。再说了，你现在不做手术，时间长了，对你的身体影响非常大。你体内的两套器官就像对立的仇人，而你的身体将会成为战场。最后会发生什么事，谁都预料不到。”既然软的不行，那就来硬的好了，林教授暗地决定。
　　“什，什么？乳……乳房？还会来月经？”洪健和徐玉都傻了。开，开什么玩笑。
　　“可，可，可是我还在上大学，家是农村的，也，也没什么钱啊。”徐玉还想挣扎。老医生一个一个的推翻自己不做手术的理由，没办法，只好打这张牌了。
　　“哦，原来是担心手术费的问题啊。这个我会跟院长商量，尽量让他减免一点。哦，你们俩在哪个学校上学啊？”林教授缓和了很多，面前这两个孩子透着一丝天然的纯朴。
　　“省城大学。”
　　“哦，哈哈，我们还是校友嘛。不过不是学生。你们可以去医学院打听打听，我林建明的为人。”说罢又催促两人，“好了，就这样，快去，快去做个CT。你们直接去吧，我给他们打个电话。”转身，就拨起了分机号。
　　听说也是省大的人，徐玉对这慈祥的老头有了一点亲人的感觉。虽然很无奈，还是老老实实的和洪健去做CT了，先做了再说吧。
　　经过这一系列的折腾，做完CT已经中午了。洪健去买吃的去了，徐玉拿着片子独自去了林教授的办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 住院
更新时间2009-12-17 15:49:37  字数：5410

　“嗯，很好，果然不出我所料。你看，你本来就是个女孩，只是呢，老天爷开了个小小的玩笑而以。等下你就办住院手术，下午再给你做一下染色体检查。对了，记得赶快通知家里人，有些东西需要他们签字的。学校方面你就别担心了，我亲自给校长打电话。费用方面你尽管放心，鉴于你的身体状况，手术会非常简单。我会让院长适当的减免一点。”林教授看着片子，心情大好，徐玉的女性排泄器官非常完美，手术会很简单。
　　徐玉无声的点点头，看来事情不是自己能阻止的了了。再怎么不想变成女孩子也不行了，不变，那以后就是个妖怪。他已经想到，每个人都恐惧的看着自己，拿起一切能扔的东西朝自己砸过来。可是变，爸爸能接受么？妈妈还好点，哥哥呢？爸爸已经被自己成绩的事打倒了，再让他知道这件事，他还能承受的了么？还有张丽娟，张丽娟怎么办？虽然她有点当自己是女孩，可对自己的喜欢绝对是女孩对男孩的那种喜欢啊。啊，我该怎么办，怎么办？为什么，为什么我要经历这些天方夜谭般的事件。对，对了，老伯伯说变成女孩以后会有乳房，会来月经，还，还会生孩子。天！生孩子怎么生？是，是不是要和男孩子XXOO。想到这，徐玉羞红了脸。‘天哪，自己这是怎么了，怎么都想到这了？’突然，脑海里有个声音冷冷的对她说：“自杀吧，死了一了百了。谁也不能把你怎么样了。”对，自杀吧。徐玉打了个冷战。真的要死吗？爸爸怎么办，妈妈怎么办，哥哥怎么办？他想到爸爸不久前对自己的温柔，妈妈的疼爱，还有哥哥，自己寻了短见，他们怎么办，受得了这个打击么？他们会不会舍不得自己？还是自己舍不得他们？是啊，自己怎么可能就这么舍他们而去呢，我才17岁啊。“呜”徐玉痛哭出声，小小的身体哆嗦着。此刻他没有了任何的依靠。
　　“唉”林教授看见了徐玉的反应，惹的他也感到一阵刺痛。默默的坐在徐玉身边，将徐玉拥入怀抱。“想哭就哭吧，可怜的孩子。这个病也不是你自己的错。再说了，变成女孩也很好啊。天地间，只有女人的身体能孕育生命，虽然要经受不一般的痛楚。但这也证明了女性的伟大啊。有一天，当你体内孕育着生命的时候，直到孩子出生，你会有很大的幸福感的。”说完，林教授的眼角也挤出一滴老泪，眼前的孩子特别让人怜爱。就好像是他自己孩子一样。
　　洪健买完快餐回来看这情形，也没说话，默默的将餐盒摆在茶几上。转身来到窗前，看着窗外的阳光沉思起来。至于他想的什么，嘿嘿，我就不知道了。
　　“好了，好了，别再哭了，再哭我老头子都忍不住要哭了。擦擦脸吃饭吧。”林教授拍着徐玉。
　　哽咽了一会，徐玉终于收住了眼泪。吸溜着鼻子，那模样，真让人心疼。三人简单的吃了点，林教授就去给徐玉安排了一间单人病房，徐玉也穿上了医院的病号服。不得不说林教授非常细心，徐玉的情况是不能住多人病房的，唾沫星子能淹死人，国人的情况林教授很明白。先给她开了点简单的药，主要是治疗子宫的炎症，和雌激素，照他的意思是先借助外力，带动徐玉体内女性器官的觉醒，尽快恢复器官的工作，等徐玉自己体内产生大量的雌激素就会大变样了。不忘催促徐玉尽快通知家里人。手术签字可是需要亲属的。
　　这个也是徐玉现在最头疼的事，妈妈基本上是没问题。最主要的是爸爸，她现在都不知道该怎么告诉爸爸。洪健已经回学校了，折腾了一天，他也很累，还没有请假。晚上张志强又给他打了电话，非要来看徐玉。只好骗他，医生说需要静养。没什么大病，让他放心之类的话，张志强虽然着急可也没什么办法，他总不能拿刀架在洪健脖子上吧。至于学校方面，林建明下午就给校长打了电话，说了徐玉的情况。校长也是很震惊，很快答应了，很快通知了徐玉和洪健班上的几个老师，对他们就说徐玉身体不好，需要住院，少则两个月，多则半年。让洪健陪着他，洪健也不用请假什么的了，他要没上课也不给他算旷课。接下来，洪健每天没课了就跑医院陪徐玉，这也是林教授叮嘱的，这时候没人和徐玉谈心，很有可能会患上忧郁症。
　　很快就过了一个礼拜，由于用药的关系，徐玉现在比以前更显的女性化了，头发好像也长了点，皮肤越来越水嫩。胸前已经起了一座小山了。这几天，胸部一直涨涨痒痒的，徐玉很是难受。徐玉盯着自己的胸前，病号服已经被撑起一座小帐篷了。他涨红着脸，右手颤抖着伸进了病号服，‘嗯……好奇怪的感觉，摸上去软软的。那，那个。怎么麻麻的？’（我靠，居然敢对徐玉这么轻薄。你，你自己也不行啊。）“嘭嘭”徐玉的神思被敲门声打断了。伸手就抓过床头柜上的鸟语书遮住自己的脸。他早让洪健把自己的教材带到医院，怕自己落下了课程。“进，进来。”一声清脆的女声从徐玉的嘴里发出。
　　门打开了，却没人说话。徐玉有点纳闷，可又不好意思拿开书看是什么人。
　　“呵呵，没想到，你还能倒着看书呢。”进来的是胡志峰，他看徐玉手上拿着的书居然是倒着拿的。
　　“什，什么？”徐玉不相信的盯着书，果然，那些字母一个个的全都倒过来了。
　　“哈，哈哈。小丫头，想什么呢？你这几天可一直都很稳重的。”胡志峰，他可不想放过这么难得开面前这个漂亮女孩子玩笑的机会。
　　“……没有。我，我是在想怎么跟家里人说。”恩，很好的借口。
　　“啊，你还没让家里人知道啊，你可不能拖了，林教授已经决定将你的手术日期提前了，他说你身体的恢复程度很好。”胡志峰来到床前，严肃的看着徐玉，“你的情况我也听林教授说了，手术费方面你不用操心，我已经跟院长提过，不管多少，我替你支付三分之一。而且院长也表态了，手术费减半。至于其他方面，你根本不用担心，你本来就很漂亮。染色体检查也显示你是个100%女性。”说到这，胡志峰看了看门后的落地镜子，“来，你下来。”
　　“干什么？”徐玉放下了书。
　　“呵呵，这几天你照过镜子吗？”胡志峰拉着徐玉就往镜子那走去。
　　“没，没有啊，照镜子干吗。”
　　“来，自己看看，把辫子解开。”胡志峰将徐玉推到镜子跟前。
　　“哦，”徐玉解开扎辫子的皮筋。“哗”柔软的青丝披散下来，徐玉抬头，顿时惊呆了。镜子里的那个人，好，好美。细细的柳眉轻轻皱着，长长的睫毛微微抖动，水灵的大眼，小巧的鼻子，樱桃小口微张，露出一排贝齿。仿佛一个不食人间烟火的仙女。好，好像比张丽娟还要漂亮，恩，比那天那个叶雨馨还漂亮。
　　胡志峰看着徐玉，也没说话，只是微笑。他也被徐玉的美丽迷住了，心里还懊恼，自己怎么那么快就结婚了。哈哈，貌似男人见到超级美女都会有这种想法。
　　一阵急切的敲门声敲醒了徐玉。洪健苦着一张脸进来了，“这可怎么办，小玉，我实在是拖不了了。”他冲进来一看徐玉也傻眼了，乖乖，这是自己的兄弟么。
　　“怎么了？”
　　“还不是你寝室那个张志强，这几天老给我打电话，非让我带他们来看你。我是左拖右拖。可早上还是被他们几个缠住了，今天正好休息，我没办法只好说了你在省城医院。怎么办啊，让他们看见你现在的样子就麻烦了。快想个办法，他们估计也快来了。”洪健把林飞那档子事没说，那家伙现在已经鸡飞狗跳了，天天逼着洪健告诉他徐玉跑哪儿去了。他只能一而再，再而三的以人格担保，说徐玉回老家了，老家有点事。林飞哪能轻易相信，可看着洪健那没有表情的黑脸，他也没办法。
　　“你是说徐玉的室友？恩，这样吧，等会他们来了就说徐玉肚子长了个瘤，需要手术切除。那我先出去吧，你们聊。”不愧是医生啊，撒谎都这么专业。
　　“好，好吧。”徐玉躺回了床上，将被子拉到脖子处，就露出个小脑袋。紧张的看着洪健，生怕他看见自己鼓起的胸部。
　　洪健被看的不好意思，呐呐的问：“看，看我干吗？”
　　徐玉脸微红，气氛很奇妙啊。“没，没什么，那，那个，我们，以后还是好兄弟是吧？”
　　“啊，哦，是，是，还是好兄弟。”不说还好，这一说倒引的洪健乱想了。‘还是兄弟吗？哪有这么漂亮的兄弟？’
　　“是这里吧？”张志强三人停在605病房门前。他老家是B市的，大医院的高级病房见过很多，一看这里就属于高级病房那种。他很奇怪，徐玉家不是农村的吗，怎么住这么高级的病房。老三也纳闷，省城医院他也来过，对这里的一切基本还是很清楚。
　　老大敲了敲门，洪健一听就猜到是他们来了，对徐玉使了个眼色，就跑去开门了。徐玉急忙拉好被子，装作很虚弱的样子。
　　“啊，还真是这里啊。”张志强看着洪健。
　　“嗯，进来吧，徐玉身体不太好，等会儿你们少说话。”
　　“哇，老四。你怎么搞的。生病了也不告诉我们一声，还不让我们来看看你。”老二大大咧咧的来到床前。老大放下手中的水果等物品，就关切的看着徐玉：“病情不严重吧？”
　　徐玉不好意思的摇摇头，没说话，怕自己的声音吓着他们。
　　“你怎么了，怎么不说话？”老大急了，这家伙真不懂事，他和老二老三他们这几天觉都睡不好，就为了担心他。
　　“没，没事，医生让我静养。”徐玉蚊子似的哼了句。还好，声音小，老大他们一时半会也反映不过来。
　　“哦，那算了，你好好躺着。”几个人你一言我一句侃了起来，徐玉不时的露出笑容。
　　“对了，老四，跟你说件事，别生气啊。”老二小心的说着。
　　“嗯。”
　　“那个，就那天下课，不是有个漂亮女孩子跟你打招呼吗？”老二不好意思的看着徐玉。
　　“你小子，敢做不敢当啊。老四会在意吗，再说他自己也有女朋友了。”老大笑瞪着老二。又转头对徐玉说：“就那天跟你搭话那个美女，已经被这个家伙俘虏了。你看他那扭扭捏捏的样子，真给我们男人丢脸啊。”说完还给了老二一拳。
　　“啊，老大你轻点不行嘛。我，我是怕老四生气嘛，我也是想到老四有女朋友的。不，不然，打死我也不会追自己兄弟的女人的。”
　　徐玉听到女朋友，又想起了张丽娟，她不知道怎么样，自己以后该怎么对她？其实张丽娟现在也有烦恼事，学校里N个帅哥骚扰的她不胜其烦。
　　见徐玉这样，老二以为徐玉生气了。“老，老四，对，对不起啊。我……我”
　　“哦，没事啊，我只是想起了张丽娟。没事的，倒是你，挺厉害的啊。老大，你怎么不出手啊。”徐玉打着哈哈。
　　“我，我倒是想来着。可老二先出手了，我能怎么办。”老大被徐玉这一调侃，脸也红了。
　　“喂！老四，你怎么这么向着老大啊。居然说这种话。亏我还对你很有愧疚感。靠，扁你咯。”老二扬起手，吓唬徐玉。
　　“喂，喂，别，别乱动，医生说我不能乱动。”徐玉涨红着脸，他怕老二真动手，发现了自己的秘密。
　　“呵呵，好了，你们俩别闹了。既然徐玉没什么大问题，咱们就先回去吧。以后再来看他。对了，徐玉，你跟学校说了吗？”老大怕伤着徐玉。再一看徐玉好像没什么大问题，就准备回去了。
　　“嗯，说好了，谢谢你们了。我真的很开心。你们这么关心我。”徐玉激动的说着，他现在承受着巨大的压力，这几个人真的很关心他，让他很感动。
　　“嗯，走吧，别打扰他了。”老三起身说道。张志强和老二也起身，向徐玉摆了摆手。
　　“小玉，你还不跟大爷说么？”洪健见张志强他们走了，正色的问徐玉。
　　徐玉一阵沉默，不是他不想说，是不知道该怎么说。想到这，他就一阵头晕目眩，毫无头绪。可林教授的话，手术是需要直系亲属签字的。要不，先告诉哥哥？跟他商量下再说？对，哥哥，先告诉哥哥。徐玉眼睛一亮，“洪健，你手机呢，我，我先给我哥哥，打电话。”
　　徐玉接过手机就按了起来，138********。徐王自任车间主任后就买了手机，为此，还得意的跟徐建国显摆。当然换来的还是父亲的一顿鄙视。
　　“喂，洪健啊。怎么想起给我打电话了。”徐王正在车间巡视，一边接电话一边指导着工人。
　　“……”虽说决定了先告诉哥哥，可听到哥哥那熟悉的声音，徐玉还有点犹豫。
　　“喂？喂？洪健，你搞什么？”徐王急了，自己还在上班呢，这家伙拨了电话又不说话。听着那头可怕的静默，徐王灵光一闪，难道是弟弟？怎么不说话，是出什么事了吗？再也顾不得在上班了，冲出车间就冲着手机喊：“喂！是小玉吗？是不是？你怎么不说话？”
　　“呜，”听着哥哥心急的声音，徐玉再也忍不住了。“哥哥，我，是我，呜呜。”洪健见徐玉这样，就走到窗前了。
　　徐王被这声音吓一跳，这明明是女孩子的声音嘛。这娘娘腔是怎么了，声音越来越BT了。“你，你是小玉？怎么哭了？”不知道为什么，徐王听着那边的女声，声音不自觉的温柔起来。
　　“我……我得病了。非，非常奇怪的病。”徐玉还是不好意思。
　　“什么？，你生病了？什么奇怪的病？你这家伙，能不能别哭啊。搞的我都莫名奇妙的哆嗦。”徐王一听弟弟说得病了，又急了。
　　徐玉终于紧张的把事情缘由告诉了哥哥。那头一阵沉默。徐王彻底傻掉了，不相信的拍了自己一巴掌。怎么可能有这种事？一个人还能又是男的又是女的？这家伙是不是脑子坏了，耍我啊。“喂，你没骗我？……你别吓唬我啊！”
　　“没，没有，我，我现在就在医院。洪健也知道了。”
　　“哦……，那，那怎么办，你告诉爸妈了没？”徐王无力的说着。
　　“医生说让我做手术，是变女孩子的手术。我，我不敢告诉爸妈。可，可医生说必须让家里人知道，还要签字什么的。我就先给你打电话了。”徐玉说出来感觉好多了，那是啊，现在压力分一大部分到哥哥那儿去了，可怜的哥哥，又当了弟弟的替罪羊。
　　“哦，怪不得，你从小就像个女孩子。也，也好，只，只是爸爸那……”徐王没继续说，他知道爸爸的脾气。想了想，“那个，你先在医院呆着。我，我看能不能想办法告诉爸妈。你千万别着急啊，我尽快跟厂长请假。过几天就去你那。对了，医生说没说手术费要多少？”徐王决定了，变就变吧，怎么变不还是徐家人吗，不还是他的弟弟，哦不，妹妹。
　　“哦，还不知道，不过那老医生跟我保证了，院长也答应了，手术费减半。还，还有一个医生说他替我支付三分之一。”徐玉想到了那年轻医生的话，他不好意思接受别人的恩惠。
　　“嗯，到时候再说吧，你可千万别想不开啊。我过几天就赶过去，爸妈这边你别操心了，我跟他们说。大不了，我去签字，不让他们过去了。”徐王的牛脾气上来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 手术吗
更新时间2009-12-18 16:43:18  字数：5654

　又一个礼拜过去了。徐玉的身体已经有很大的变化了，胸前的那对双峰已经有正常女孩子的一半那么大了。而他哥哥徐王，经过一个礼拜揪头发扯耳朵的不眠之夜，再也受不了，匆匆的请了假，就带上自己所有的积蓄踏上了回省城的旅程。
　　这天徐玉正站在窗前，享受着阳光的照射。突然，门被打开了，他转头一看，只见洪健带着一个手拎大包的人进来。“吓”徐玉吓一跳，头发乱糟糟的好像鸡窝，一对熊猫眼，（徐王一个礼拜没怎么休息好，再加上十几个小时的火车，现在徐玉根本认不出来）徐玉眼珠子滴溜溜的盯着那个男人，虽然形象糟糕，可是衣着衬出利落帅气。
　　“靠，还站在那！连你哥哥都不认得了？”鸡窝男瞪着一双大眼。他很不满，自己这几天也受到不少煎熬，都是弟弟害的，可自己来了他还傻站在那，都不上来认自己。
　　“哥，哥哥！”徐玉边落泪，边往徐王冲去，徐王看徐玉这凄惨的样子也忍不住眼睛一热。张开双手抱住了徐玉，一手抱着徐玉背部，一手习惯的抚摸着徐玉的秀发。额头压在徐玉头上轻轻的磨着。徐王比徐玉高出一个头，身体健硕，也很阳光的。
　　“咳咳，好了，我都热死了，快松开我。”徐王还穿着羽绒服，北方早已经零下了。
　　徐玉不舍的离开哥哥的怀抱，“你去洗个澡吧。这里什么都有。”
　　徐王脱去羽绒服，打量起病房，“我靠，你不是吧，住这么好的病房，还有卫生间。我靠，这是病房还是宾馆啊。”徐王从卫生间冲出来瞪着徐玉。
　　徐玉难为情的低下了头，“这个，是那个老医生安排的。”
　　“靠，回头咱们家付不起医药费，就把你卖给他们算了。”徐王心痛啊，这么高级的病房需要多少钱啊？已经住了2个礼拜了，还不知道要住多久。洪健也开心的笑了：“呵呵，哥啊，你舍得卖了小玉么。”徐王今年21了，比他大好几岁。徐玉很不好意思，要搁以前开这种玩笑他也无所谓，可现在，想想马上要变成女孩子了，再听这个玩笑，就受不住了。
　　“呵呵”徐王笑笑，就翻起衣服去洗澡了。洗完澡出来一看，多了个身穿白大褂的老头。“徐玉，这就是那位林医生吗？”徐玉主动打招呼，毕竟他帮了弟弟很多。
　　“呵呵，你好。小伙子挺精神嘛。”林教授伸出手。徐王尊敬的握住老头的手，“谢谢，谢谢您老人家了。”
　　“呵呵，别客气，这是医生该做的事嘛。对了，我打算提前给你弟弟做手术。你觉得怎么样。”
　　“哦，这个，我还没告诉父母，您能不能再给我两天时间。毕竟这么大的事，我也不敢自作主张。”
　　“嗯，好。那我给你两天的时间。”林教授暗暗点头，好一个识大体的小伙子，知道事情的轻重。
　　“嗯，我现在就给家里打电话。”徐王掏出手机就拨着洪健家的号码。
　　“那好吧，你们谈，我先出去，好了给我个消息，我的办公室就在5楼，徐玉知道。”林教授推门而去。
　　“喂。”那头传来洪健爸的声音。
　　“喂，大爷啊，我是徐王哦，麻烦你叫我爸接个电话啊。”徐王说的一点底气没有。
　　“哦，你等下啊。”
　　“喂，徐王啊。你打电话来有啥事啊。”徐建国依旧摆着父亲的威严。
　　徐王听到声音咯噔一下，来了，终于来了。“喂，那个，爸爸啊，我，我没，没什么事。是……是”徐王说道这抹了一把汗，搞什么嘛，父亲恐惧症还真是严重。
　　“你没事打电话干什么！不浪费钱啊。”徐建国有点怀疑自己的耳朵，怒道。
　　“啊，不是，那个，不是我有事，是小玉有事。”
　　徐玉听到这紧张的抬头盯着哥哥，一双大眼闪着焦急的光芒。洪健也紧张的看着徐王。
　　“什么！小玉又怎么了？出什么事了？你说小玉有事，你怎么知道的？”徐建国一听，一哆嗦，坏了，小儿子又出事了，还是大儿子给自己打的电话。他怎么知道的？
　　“我，那个。我现在在省城呢。你小点声，这事不能让别人知道。电话里也不方便说，你和妈妈一起来趟省城医院吧。”徐王松了一口气，很满意自己的举动。
　　“什，什么，你在省城？还，还有医院怎么回事？”徐建国这下更紧张了，医院，大儿子都已经到省城了。
　　“好了，就这样吧，你跟妈妈一起来吧。千万不能告诉任何人啊。我先挂了啊。”
　　“怎么了？”洪健爸看着徐建国奇异的表情问。
　　“唉，没事，唉……。”徐建国默默的挂上电话，抬腿就往家走，心里一痛。眼前浮现小儿子那焦急无助的眼神，眼眶红了起来。
　　徐王打完电话，这才有时间细细的观察徐玉。乖乖，还真是‘女’额，男大十八变啊。眼前的弟弟比自己这么多年见过的所谓美女的城里漂亮女孩还要漂亮。想想弟弟马上要变妹妹了，他不禁疼爱的看着弟弟：“玉，玉儿啊，别怕，还有哥哥呢，天塌下来哥给你顶着。”徐王温柔的揽过徐玉，徐玉又激动的抽噎起来。变吧，变成什么样都无所谓了，还有哥哥陪着。洪健也是眼眶微红，为什么要让自己的兄弟经受这么多的磨难。
　　徐建国回到家，无力的瘫坐在床上。眼睛死死的盯着屋顶，母亲知道他去接大儿子电话，正跟家里等着他带来什么喜讯呢。一见老头子这样吓坏了，“老头子，出啥事儿了？”
　　半晌，徐建国转头双眼无神的盯着妻子，气若游丝，“是小玉，小玉出事了。”
　　母亲听完已经呜咽了，一直放心不下的小儿子又出事了。莫不是天意，该着那孩子长不大？
　　“收拾下吧，明天我们去省城一趟。老大没在电话里说到底什么事情。”徐建国躺在了床上，他已经没有力气再支撑自己的身体了。
　　这边，洪健已经回学校了，徐玉哥哥来了，自然不需要他整天的陪着徐玉了。徐王陪着徐玉去找林教授，刚出门就碰到了。
　　“林伯伯，我刚打电话了，我父母可能明天就过来。那个，我还没跟他们说小玉的情况，我想还是等他们来了再说吧，家里人多嘴杂的。”徐王看了看林教授。
　　“哦，好啊，这样也好。恩，那就等明天你父母来了再和他们说吧。你带着徐玉多活动活动，对身体有好处，他自己一个人的时候基本都不出病房。呵呵”林教授关切的看着徐玉。
　　“哦，好，我知道。对了，那个，我晚上能不能就睡在病房里呀。”徐王不好意思的看着林教授。
　　“好啊，正好陪着徐玉，这样吧，我让护士拿几床被褥送过去。晚上尽量少在外面走动，其他病人都需要休息。”
　　徐王谢过林教授，就带着徐玉出去散步，一路上，徐玉高兴了不少，脸上也多了些许的红润。
　　第二天下午，徐建国夫妇终于出现在了省城医院，徐玉已是坐立不安，心跳也越来越快。
　　“到，到了，”徐建国喘着气，盯着605。是这里了，夫妇俩的身体已经非常虚弱了。旁边走过几个护士，给了他们几个白眼，一身土里土气。跑着干嘛来了？徐建国已是心力交瘁，根本注意不到那几个护士的眼光。他颤抖着手开始敲门，屋里好像有个女人尖叫的声音。那是徐玉的杰作了，他紧张的不知道想些什么，突然传来的敲门吓了他一跳。
　　徐建国狐疑的看了看老伴儿，怎么好像有女人的尖叫呢？徐王早已过去开了门，看着老爸老妈，一时呆立，也不知道说些什么。徐建国瞪着大儿子，一手分开他，朝房间里走去。却是目瞪口呆，恩，一个‘女孩子’站在那，一身病号服，好像还在发抖，可是那张脸怎么越看越熟悉呢。徐玉也是紧张的盯着老爸，涨红着脸，由于害怕身体瑟瑟的抖着。徐建国的神色非常生动，皱眉、惊愕、奇异。徐王早已溜出门，偷偷的给林教授打了个电话，他怕父亲对徐玉做出什么过激的事。母亲也跟了进去，她也呆呆的看着徐玉，很快，她知道，那个‘女孩’就是徐玉，她感觉到徐玉那熟悉的气息。可是，现在的徐玉怎么就那么像个丫头了。泪水，无声的滑过母亲的脸庞，疼爱的小儿子穿着一身病号服瑟瑟的站着，让她莫名的心痛。
　　林教授早已赶了下来，见此情景，他也没说话，示意徐王关上门。
　　终于，徐玉忍不住了，“扑通”跪倒在地，“爸爸……妈妈。”就哭了。
　　徐建国傻了。清脆如黄莺般的声音，居然叫他“爸爸”，而且容貌很熟悉。“你……你是玉儿？”他不相信的看着眼前的女孩。
　　“爸爸，对不起，对不起，都是我不好，我，我是个怪物。我……”徐玉声嘶力竭，担心的那一天终于到了，哭吧，不管会是何种结果，都认了。
　　母亲已经心痛的跑过去抱着徐玉哭起来了。“什么怪物，你是我的孩子，你变成什么都是我的孩子。”
　　“妈……对不起，都是我不好，得这种怪病。我一直都让你们担心。为了我，你们已经受了很多罪了。对不起……”徐玉扑倒在母亲怀抱，不管不顾的宣泄着。徐王看着这样的场景也忍不住了，跑过去要扶母亲和徐玉起来。
　　徐建国看着抱在一起的母子，眼中也含着眼泪，却是没让一滴泪水流出来。身体去摇摇欲坠，他好像看到了老天爷，老天爷正讥讽的看着他，冷笑着。身后的林教授发现不对，赶紧扶住了他，“大兄弟，你坚持住，来，靠到床上。”他本以为徐建国会大发雷霆，暴跳如雷。没想到这么安静，知道不是好事。
　　“我儿子怎么了？”徐建国冷冷的道。
　　“唉。”林教授就把事情的原原本本又详说了一遍。
　　徐建国没说话，眼神不知道看在哪里。林教授看着眼前和自己差不了几岁的男人，心里已经开始后悔，自己为什么就那么一厢情愿的决定让徐玉做女孩子？还好徐玉父亲够坚强，一般人怕是早晕了。
　　“就不能让他继续做男孩吗？”徐建国死死的看着林教授，他又不懂那些医学知识，只是想着徐玉还是有男孩特征的，大不了，就这么保持下去也行啊。
　　“唉……这。好吧。”林教授无奈了，看着一家人的反应，他实在是无法再决断了。听到这，众人全部激动的看着林教授，以为事情有了转机。“我不是这意思，我只是说，你们怎么决定，我无权干涉，毕竟是你们的孩子。也罢，徐玉继续保持男儿身也没什么，只是她本来应该是个女孩，所以他虽然有男性的体征，但他却没有男性的功能。你们愿意让这可怜的孩子一直这么生活下去么？”众人心中燃起的希望又熄灭了。顿了顿，林老头又说：“这么说吧，徐玉的身体本质上来说就是个女孩子。就算你让她保持男孩的体征，她根本没有男性的性功能。而且她还有女性柔弱体质的特性，你让她以后怎么生活？你们自己考虑一下。作为医院，我们还是要尊重病人自己和家属的意愿。只不过，我郑重的希望你们能为孩子考虑！”说完转身就走，走到门口又回头，“考虑好了，就让徐王找我。”
　　为孩子考虑，为孩子考虑。这几个字狠狠的敲打着徐建国，他虽然严厉，却是格外的疼爱这个小儿子。严厉也是为了让儿子能坚强一点。难道就让他这样不明不白的过一辈子吗？算了，让他自己决定吧。他艰难的起身，来到小儿子身边，微笑着伸手摸着徐玉的头。“玉儿，爸爸从小就对你特别的严厉，你不要怪爸爸。爸爸也是为你好，怕你长大了不够坚强。看来爸爸是错了啊，原来你本来就是个女孩子。这样，你自己决定，无论你做什么决定爸爸都不怪你。毕竟你都17岁了，该懂的也懂了。是时候自己决定自己命运了。”一番没有任何华丽语言的教导，却是最真诚的。
　　“呼”徐王已经快虚脱了，他还以为老爸要怎样怎样，却没想到老爸居然这么温柔了，看了看，心头暖暖的。
　　徐玉听完，激动不已，他再一次感受到父亲难得的温柔，“爸爸！”激动的抱着父亲哭着，“我一直都害怕，害怕你们知道了，把我当成怪物，不要我了。我那几天都想到了自杀，可又怕你们舍不得我，其。其实是我舍不得离开你们。”说到这，母亲已经大哭了，“孩子啊，你别瞎想啊，爸爸妈妈怎么可能不要你啊。无论你怎么样都是我的孩子啊，是我身上掉下来的肉啊。”
　　徐建国听着小儿子的话，多么懂事的孩子啊，都想到这么多了。真要自杀了，自己和老伴受得了这个打击吗？“好了，快决定吧。别哭了。”
　　好不容易止住了哭声，徐玉抬头看着爸爸，妈妈，哥哥，脸上已经红了，“那，那我变成女孩子，你们，你们不会不要我吧。”说完不好意思地盯着这几个人。
　　“傻孩子，怎么会不要你呢。妈妈很高兴啊，有个女儿了，再说小时候妈妈不是一直拿你当女孩养的。”母亲紧紧地抱着徐玉，生怕她突然消失了似的。徐建国看着徐玉，微笑着点点头。徐王看着徐玉，丢出一句惊天动地的话：“哈哈，好漂亮的妹妹哦，我以后实在没钱了，就把你卖掉，哈哈。”徐建国给他一个爆栗，“臭小子，有你这么说话的么！”没这么开玩笑的吧。
　　徐王捂着头就去找林教授了，什么嘛，不是想缓和一下气氛嘛，居然下这么重的手。林教授一听，放下了心头的担子。来到病房，握住徐建国的手，“太好了，我还怕你转不过来弯。”
　　徐建国看着激动的林教授，心里也很感动，“呵呵，本来我不同意的，你也知道，农村人比较封闭，我也是怕以后邻居流言蜚语。可是想想，孩子也这么大了，以后的路要她自己走，就让她自己决定吧。”说完又温柔的看着徐玉。“唉，玉儿啊，这是你自己选的路，以后有什么压力，你要自己扛起来。”徐玉懂事的点了点头。
　　“呵呵，那没事了，就等明天做手术了。对了，徐王去给你父母找个旅馆吧。他们俩可不能睡地上。”林教授又对徐建国道：“那我还有事，你们多聊聊吧。”
　　“嗯，好，谢谢，太谢谢您了。”徐建国把林教授送出门。
　　徐王正准备出门去找旅馆，徐玉叫住了他，“哥，手机给我下，我跟洪健说一下。”徐玉接过手机就拨通了洪健的电话，“喂，洪健啊，告诉你哦，我爸妈答应了。”徐玉很兴奋。
　　洪健正和林飞欧阳在一起。听着徐玉高兴的声音，洪健也是一阵兴奋：“真的啊，太好了，大爷大娘看来不难说话啊。嘿嘿，其实我还真想看你……你，穿女孩子衣服的样子呢。”洪健脸也红了。说完他就后悔了，林飞和欧阳正虎视眈眈的瞪着他。。。
　　“喂，喂喂。你们俩这是干嘛。”洪健暗道不好，自己一直骗他们俩徐玉回了老家，现在怎么办？
　　“呵呵。洪健，你很不够意气啊。”林飞看着洪健，对付洪健，太简单了。
　　“什，什么啊，我，我怎么不够意气了。”洪健淌着冷汗，他最怕别人说这个。
　　“哦，那你告诉我徐玉到底怎么了？”林飞直接将洪健逼到死角，双眼紧盯着洪健，不放过一丝眼神。
　　“我……我。”洪健抹着汗，这该死的早不来电话晚不来，这下麻烦了。“你，你等我和徐玉说下，我再告诉你好不好？我，我真的不能说，除非他同意了。”
　　“好吧，最迟不能超过明天晚上12点。”林飞见洪健松口了，也没紧逼。真是柳暗花明又一村啊。哈哈，徐玉，看来你很不简单呢，呵呵，还骗我是男的，还说都验明正身了。还是雨馨聪明，说你怎么看都不像男孩子。唉，林大帅哥得意忘形了，只是不知道当他明白徐玉的真实情况他还会这么潇洒么。
　　一旁的欧阳没好气的拍了林飞脑袋一把。“靠，脑袋短路了？”
　　洪健看林飞这样冷汗更甚，内衣差不多快湿透了。
　　“好了，不说了，洪健，别忘了啊。走咱们先去吃饭。”林帅哥心情大好，手搭着洪健肩膀就往自己座驾走去。洪健苦着一张脸，完了，还想给徐玉打电话说一声。这可怎么好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 手术
更新时间2009-12-19 12:59:07  字数：4384

　第二天一早，洪健就打的赶到了医院。徐玉刚起床，就听见焦急的敲门声，迷糊着双眼跑去开门。
　　洪健一呆，好可爱的女孩啊。松散的长发垂落胸前，惺忪的双眼，微微嘟起的红艳双唇，白嫩的手指还在轻揉眼圈。
　　“你，怎么了？”徐玉好奇的问，大清早的就发的什么呆啊。
　　“麻烦了，小玉。”洪健皱着眉头，“昨天你给我打那电话的时候，林飞和欧阳正好跟我在一起。”
　　“那怎么了。”徐玉听不明白。
　　“……你住院后，他们天天追着我问你出什么事了。我不敢告诉他们真相，就说你有事回老家了。可昨天的电话。。。”
　　徐玉总算清醒了，“啊，这可怎么办，那家伙本来就一直不相信我是男孩。你没说什么吧？”
　　“我哪儿敢哪，当时就想打电话给你，可他非拉着我一起吃饭，这不，早上我就赶过来了，他还让我今天晚上12点之前必须给他答案的。”
　　“那，那继续说我还在老家呀。”
　　“哪，哪那么简单啊，我昨天最后那句话让他听到了啊。”洪健很后悔，自己那么冲动干嘛。
　　“哪，哪句话？”徐玉苦思冥想，他实在不记得昨天说了什么话。
　　“就，就是那个，那个我说想，想看见你穿女孩衣服的样子。”洪健红着脸，不敢看徐玉。
　　“你，你害死我了。”徐玉听到穿女孩衣服也不好意思起来。
　　“什么事啊？”徐王被吵醒了。洪健简单的跟徐王说了林飞的情况。
　　“靠，这么说他喜欢小玉？”徐王看了看徐玉，徐玉脸又红起来，什么嘛，男的喜欢男的？！
　　“大概是吧，我也不知道。你快帮着想个办法啊，我今天要给他一个答案，我，我也不会撒谎。”三人全都动起心思，确实难办啊。
　　“要不这样，那个林什么的不是一直把玉儿当女孩看吗，你就说玉儿是女孩吧。只不过老爸重男轻女一直拿她当男孩养，而且打小就跟你一起玩，连性子都像男孩了。”虽然牵强，也只能这样了。
　　“那，那身份证怎么办，他，他们俩可是看过徐玉身份证的。”洪健没忘报到那一幕。
　　“更好说了，你就说他老爸脾气古怪，身份证也是他老爸的一厢情愿。”哈，老爸，可千万别怪我。徐王得意的想着。呵呵，徐建国刚起床就打了个喷嚏。
　　“也，也只好这样了。还，还有，你跟他们说，就说我从小就讨厌男孩子跟自己套近乎。”徐玉又对洪健叮嘱着。
　　“嗯，那好吧。对了，大爷大娘呢。”
　　“哦，我给他们找了个旅馆，一会就过来了。对了，玉儿今天就做手术了。你坐啊，我先刷牙洗脸。”徐王说完就进了卫生间，“啊！”徐玉一声惨叫，“我也还没刷呢。”手舞足蹈地就跟哥哥抢了起来。再说徐建国，刚起床就打了个响亮的喷嚏，洗漱完毕就和老伴步履蹒跚的来到医院。
　　“大爷大娘好。”洪健看见徐建国进来礼貌的打招呼。
　　“呵呵，洪健啊，这么早啊。洪健啊，玉儿多亏你了。谢谢啊。”徐建国客气的谢着洪健。
　　“哪的事啊，他不也是我弟弟吗。”洪健搓搓手。
　　“呵呵，洪健，小玉的事，你千万别对家里人说什么啊。”徐建国担心的看着洪健。
　　“啊，不会的，不会的。我知道的。”
　　“嘭嘭”林教授推开门，身后还站着好几个带口罩的护士。他微笑的看着徐玉，“来，准备好了吗。马上要开始了。”
　　徐玉看看林教授，又看看推着手术床的护士，心里很紧张，打着哆嗦。
　　“来，别紧张，放轻松。”年轻的护士温柔的安慰着徐玉，将麻醉针扎进徐玉白嫩的胳膊。
　　徐玉看着眼前的人，眼皮越来越重。手紧张的卧着床单………………
　　“嗯……”徐玉轻哼一声，眨了眨眼皮。下身传来一阵剧痛，“好，好痛啊。”她皱着眉头，终于能清楚的看见身边的人了。
　　“玉儿，玉儿，你醒了。”母亲高兴的喊着徐玉，眼眶里还带着泪水，双手握着徐玉的一只手。做完手术已经是下午3点了，众人中午都没吃饭，一直在紧张的等着徐玉醒来。
　　“我，我这是怎么了，好，好痛啊。”徐玉想起来。却被父亲阻止了。徐建国坐在另一边，摸着徐玉的头，心疼的看着他，“没事了，手术非常好。”他看着徐玉，不知道该叫儿子还是女儿。
　　“那……那个都做好了？”徐玉娇羞的看着众人。
　　“嗯，哈哈，没想到，17年，老天爷又给我个妹妹啊，哈哈。哇哇，还真漂亮呢。”徐王开心的笑着。徐玉更是难堪，低头又没法低，只好闭上了眼睛。
　　“林医生说你不能乱动，别影响了伤口。”徐王看着徐玉，又想起什么，“对了，我去告诉林医生。”
　　林教授一听徐玉醒了，高兴的来到徐玉的病房，“呵呵，小丫头啊，怎么样，没什么不舒服的吧。”
　　徐玉一听这俩字儿，粉脸涨的通红，也不敢说什么。
　　“这孩子，怎么这么没礼貌啊，林医生问你呢。”母亲爱怜的笑着。
　　徐玉哪儿还敢说话啊，众人的焦点全在她身上，不得已，摇了摇头。洪健微笑着：“那，玉，小玉，我，我先回去了。”
　　“嗯，”见洪健要走，徐玉还是轻轻的应了一声。
　　“呵呵，你们多陪陪她，她现在很需要家人的关心，如果她有什么不舒服的，要马上告诉我。”林教授微笑着告别众人，徐建国追出门，“等等，林教授，手术费要多少钱啊？”
　　“手术费加上住院费，要6万多。院长已经指示减免一半，再把零头掐掉，就是3万了，哦，对了，小胡说他垫付三分之一。也就是2万了。今天就算了，明天你们再交钱吧，放心吧，已经把这孩子手术后的住院费算在一起了。”林教授没说事实，本来院长只同意减免1万，是他怕再给徐玉的家庭增加负担，愣是施加了N多压力，才让院长就范的。（真是好人哪）
　　“等等，那个小胡垫三分之一怎么回事？”
　　“哦，没事，这个你不用管了，他是我们医院的一个医生，就是他发现了徐玉的病情，后来知道徐玉的情况，他主动提出来的。”林教授看了一眼徐建国，转身就回自己办公室了。
　　“玉儿，你认识一个姓胡的医生么？”徐建国回到病房就问徐玉，无缘无故的垫了1万多块钱，不会有什么企图吧？
　　“啊，就是他给我瞧的病，怎么了？”
　　“刚才林教授说他垫了1万多块钱，我想问问你。”徐建国看着……女儿。
　　“哦，他，他那天是说要垫三分之一医药费，我，我以为他说着玩的。所以也没问。”她也害怕，1万块，那可不是一点点。
　　“妹，妹妹，他不会有什么企图吧。”徐王紧张的喊出了妹妹的称呼。唉，可怜胡姓医生一片忠心可表天地。竟被误会了。
　　一家人都想不出来个所以然，当下决定明天还是给医院3万，让他们把那1万退给人家。
　　洪健回到学校，主动找林飞坦白了。直说的林飞双眼冒光。
　　“那她现在在哪儿？”林飞突兀的打断洪健。
　　“在省城医院。啊……”洪健说完捂着嘴。林飞太厉害了，随便就让他出卖了徐玉，哈哈。
　　“什么，怎么了？她出什么事了？”林飞心里一疼，焦急的揪住洪健的衣服。
　　“喂，没什么了，你先放开我啊。”洪健急道。
　　“哦，你等下，我打个电话。”林飞拿出手机就按了起来，洪健也看不见按的什么。
　　林教授正看着徐玉的病症的详细资料。电话响了起来。“喂，我是林建明。”
　　“叔叔啊，我是林飞啊。”可恶啊！林飞居然是林教授的亲侄子，这下麻烦了！！
　　“哦，小飞啊，怎么有时间给我打电话了？”林教授放下了档案。
　　“额，呵呵，好长时间没见您，打个电话问问啊。”林飞打着哈哈。
　　“哈哈，说吧，哪次不是有事才给我打电话？”林教授好笑，这个侄子把他弟弟林大明的精明全部遗传了。
　　“哦，嘿嘿，跟您打听个人啊。”林飞不好意思。
　　“噢。”林建明拖着长音，“你不是眼光甚高嘛，怎么，看上我们院里的某个人了。不对啊，我虽然不是特别熟悉每个职工，可好像也没有什么特别出众的女孩儿啊？”
　　“不，不是。是我的一个小同学。前一阵子一直没见到，刚听朋友说在省城医院住院，所以这不是就找您了吗。您帮我查查，看看她得的什么病啊，情况怎么样。”
　　“哈哈哈哈，小同学恩？叫什么啊。”
　　“她叫徐玉。”
　　“嗯，徐玉。”林建明打开电脑，正准备搜索，差点打一哆嗦。“你是说徐玉？”林建明呆了，听林飞的声音好像很关心徐玉，而且不是一般的关心。这可怎么办，该怎么跟他说？他知道不知道徐玉的身份？
　　“是啊，就是徐玉，怎么，您认识？”林飞听出了叔叔话里的意思。
　　“哦，没事，你告诉我，她是男是女，年龄。”恩，还是先套套他的情况，再决定怎么跟他说。
　　“呵呵，当，当然是女孩儿了，她17岁。”林飞不好意思，他一向表现的清高。现在突然这么关心一个女孩，家人知道了肯定要笑话他。
　　“哦，不用查了，她是我的病人，没什么，只是肚子里长了个东西。刚做完手术。怎么，看上那姑娘了？”还是先不要告诉他了，那丫头确实不一般，人长的漂亮，气质也很好，现在就告诉林飞，不知道他会怎么想呢。林建明打定主意。
　　“啊，这么严重啊，那您帮忙照顾着点啊，我明天就去看她。”林飞听说徐玉肚子里长了个东西，更心疼。“那先这样，不打扰您了，明天再去看您。”林建明挂掉电话陷入沉思。
　　洪健听着林飞的电话已经说不出来话了。这家伙路子太广了，这么快就能在省城医院打听到徐玉的消息。‘不对啊，他姓林，刚才好像也在叫叔叔。恩叔叔，林飞，林建明。莫非他们俩是亲戚？两人确实有一点相似。’
　　“喂，你想什么呢。”林飞拍了一下洪健。
　　“林建明是你什么人？”洪健很紧张，他生怕林建明说了什么。
　　“哦，呵呵，他是我大伯。你们也真是的，早告诉我啊，我也好让他照顾照顾啊。”林飞还怪洪健隐瞒。
　　“没，没什么。那个林医生怎么跟你说的？”洪健小心的问着。
　　“没什么啊，他就说徐玉肚子里长了个东西，已经做手术拿掉了。咦，你不是一直都在照顾徐玉吗，怎么还问我？”还好林飞已经沉浸在找到徐玉的喜悦中。没发现洪健的语病。
　　“对了，今天家里有事，就不能请你吃饭了。”林飞歉意的说着。
　　“哦，不用。你别老这么客气。老请我都不好意思。”洪健巴不得他赶紧走。
　　“嗯，那好，明天见。对了，你也很喜欢徐玉吧？”林飞已经向自己的座驾，走去，最后一句话的时候，眼里闪过一丝精芒。
　　“嗯，喜欢啊，他可是我从小一起玩大的兄弟。”洪健没感觉不对劲。
　　“哦，那好，8了。”林飞潇洒的向后一扬手。呵呵，省得我花心思了。
　　洪健看林飞走了急忙掏出手机，给林建明挂了个电话，“喂，林教授吗，我是洪健，刚刚林飞给您打电话，您没说什么吧。”
　　“哦，你放心，我知道轻重，再说我也挺喜欢徐玉这丫头，林飞如果真喜欢她的话，等时机成熟了我再告诉他真相。”林建明可没有那些猥琐龌龊的想法，那丫头还是很单纯可爱的，如果真能和林飞在一起，倒也不错。
　　洪健挂上电话，没来由的一阵发酸。‘真喜欢她吗’他嚼着林教授的那句话，林飞看样子是真喜欢徐玉，那自己呢？怎么听林飞喜欢她，会有点嫉妒的感觉？
　　“洪健，洪健。”一个女孩子的声音惊醒了洪健。抬头一看，是许霞，这家伙现在打扮越来越时髦了，人也漂亮了呢。
　　“许霞，有什么事吗〉？”
　　许霞看着他的眼神，莞尔一笑，“怎么样，漂亮吗？”
　　“嗯，比以前漂亮多了。”洪健脸一红。
　　“呵呵，好久没看到你了，对了，徐玉呢。”许霞娇笑着，她很满意洪健的举动。
　　“哦，她啊，有事回了老家。”继续撒谎。
　　“啊，什么时候回去的？那他的学习怎么办？”许霞有点震惊。
　　“嗯，具体我也不知道。对了，你吃饭没有？一起啊。”
　　“没呢，那走吧。”许霞一直很喜欢洪健，只是害羞，一直都不好意思表白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 为难
更新时间2009-12-20 11:13:06  字数：5105

　徐玉重生后的第一个夜晚，就在紧张中度过，她不敢乱动，没了麻醉药的效果，大腿根部钻心的痛。一宿睡睡醒醒折腾个没完。早上，爸妈早早的就过来了。母亲细心的将她的尿袋倒进卫生间。徐玉羞红着脸看着母亲的一举一动，看着母亲，她不自觉的就想到了自己的下体，变成什么样了呢？
　　林飞一大早就把雨馨和欧阳叫上了，兴奋的说着徐玉的事。雨馨也很高兴，自己的猜测果然没错，唉，农村人也真是的，重男轻女到了这个程度，可苦了徐玉了。
　　“喂，林飞，还不老实交待啊。”欧阳调侃着林飞。
　　“好了，好了，以后只要我有时间就带你去吃大餐好不好。”林飞苦着脸，这辈子怎么就被欧阳缠上了，老是胁迫自己请大餐。他转头又问雨馨：“雨馨，你说我该买点什么呢。”徐玉是病人，不能空手去啊，可从来没追过女孩子的他又不知道该送什么。
　　“简单啊，买束花，再买点水果就行了。别太复杂，徐玉的性格比较害羞。”
　　“哦，哦，这样就可以了吗？”林飞白痴的看着车前。
　　“哈哈，你瞧你那白痴样。”欧阳大笑着。
　　林飞将车子停在一家花店门前，又白痴的问雨馨一句：“买，买什么花啊？”
　　雨馨也忍不住咯咯轻笑起来。“老板，麻烦您帮拿11朵红玫瑰。”她没理林飞。
　　“好，需要包一下吗，小姐？”花店老板客气的拿着花。
　　“嗯，您看着包吧，越精美越好，钱不用担心。”雨馨巧笑嫣然，直看得花店老板快流哈喇子了。欧阳不满的握了握拳头，看什么看！
　　雨馨又去旁边水果店买了个水果篮，“好了，走吧。”打开车门坐了进去。
　　BMW灵巧的转了个头，往省城医院驶去，一路上，林飞满脑子都是徐玉娇俏的影子。想的出神，还闯了个红灯。不过，好象没有摄像头，也没有警察……
　　“嘭嘭嘭。”林建明打开门，“来这么早啊，还买花水果来看我啊，不错不错。”林建明假意去拿花。
　　“额，叔，叔，我来的匆忙，忘了给您买东西了。”林飞将花藏到背后。
　　“哈哈，就知道你小子把我忘了。这两位是？”林建明也没在意。
　　“哦，都是我同学，这是欧阳海，她是叶雨馨，欧阳的女朋友。”
　　“叔叔好。”欧阳和叶雨馨异口同声的叫着林建明。
　　“嗯，不错，不错啊。走，我带你们去徐玉的病房。”林建明关上门朝6楼走去。
　　徐玉躺在床上，总感觉心神不宁，好象要发生什么事。拿起鸟语书就看了起来。她怎么也想不到林飞已经来到医院了。
　　林建明领着林飞3人来到徐玉的病房，见门开着就直接进去了。
　　“林医生。”徐家3人同时起立。
　　“啊，没事，没事，你们坐，这位是我侄子，也是徐玉一个学校的，他们听说徐玉病了就来看看。”林建明指着徐建国对林飞说道：“这位是徐建国，徐玉的父亲，那位是徐玉的母亲，那个是徐玉的哥哥。”
　　林飞已经双手握住徐建国的手，“呵呵，伯父，又见面了。上回真是不好意思了。”
　　徐建国认出林飞，呵呵一笑：“哦，好。”
　　林飞又看向徐玉母亲和哥哥，“伯母大哥好。”欧阳和叶雨馨也一一跟徐建国他们打着招呼。
　　“徐先生啊，你们三位到我办公室来一下吧，我有事情想找你们谈一下。”林建明不动声色的将徐建国他们叫走了。屋里只剩下林飞他们和徐玉。
　　徐玉脸通红，恨不得找个地洞钻下去。可恶的林教授还把自己爸妈他们全叫走了，这不是有意让自己难堪吗？
　　林飞傻笑着从雨馨手里拿过花，“徐，徐玉，这是送给你的，不好意思啊，早应该来看你的。”
　　徐玉也不知道该怎么办，只好拿那本书挡着自己烫红的脸。也不说话，两人就这样一直僵持着。
　　叶雨馨无奈的笑着，来到徐玉床边，拿下那本充当着电灯泡的书。看呆了，徐玉比上次看着更漂亮，更有女人味了。“哇，妹妹，几个月不见，你更漂亮了。”惊叹道。
　　“我，我，我”徐玉我了半天也没我出什么，她自己也不知道该怎么说。
　　“扑哧”叶雨馨越看越好笑，“你怎么了，我，我什么呀？看，花好不好看？这可是林大帅哥第一次给女孩子送花噢。”她拿过林飞手里的花伸到徐玉面前。
　　“好，好看。”徐玉呐呐的盯着眼前包装精美的花束，娇嫩的玫瑰，夹杂着如繁星般的满天星。徐玉看着美丽的花束，确实很漂亮，她从来没见过玫瑰花，一时被娇艳的玫瑰花迷住了。脑海里却猛然响起：林飞送给女孩子的，也是送给自己的。那，那岂不是代表……她思考着叶雨馨的话，突然很难受，一股恶心反胃的感觉，颤抖着将花束扔到一边。再也不敢看，脸色也突然转冷。
　　林飞看着徐玉的表情，心里已经很难过，唉，小丫头好象很讨厌自己呢，他也不知道该说些什么。
　　叶雨馨也很尴尬，你再怎么不喜欢，也不至于做的这么冷酷啊。看了看林飞，她坐下来，却看到了床沿挂着从徐玉身体接触来的尿袋。一声惊呼：“呀，妹妹，你怎么了，怎么还接个这个？”
　　“没事，医生说我的身体不能乱动，所以就接了那个。”徐玉冷冷的道，她虽然不讨厌林飞，可那是以前，她还保持男性身体的时候。现在虽然没办法把自己的事说清楚，就算自己默认了女孩的身份，想到林飞对自己是对于女孩子那种喜欢，她还是接受不了。
　　叶雨馨也不好再说什么，欧阳张了张嘴，本想说点什么缓解一下沉闷的气氛，可看看林飞，再看看徐玉，他也无奈的摇摇头。可怜的林飞第一次对女孩子表示好感，却被徐玉无情的打击了，哈哈。
　　再说徐建国他们，莫名其妙的跟着林建明去了他的办公室。正好他让老大去取了钱，等下直接给林教授也行。
　　“大兄弟，不好意思啊，我知道你们很奇怪，可当着林飞，我也不好向你们解释。我怕说出真相林飞这孩子再接受不了这样的事情。所以就把你们叫出来了。”林建明歉意的说着。
　　“哦，没关系。您也是为玉儿着想。对了，这是3万块钱，我刚取出来，正好就交给您吧。”徐建国拿出捂的热热的钱。
　　“嗯？不是告诉你了，只需要2万吗，你这是？”
　　“哦，是这样的，我们不能随便接受那位好心人的心意。所以，还是请您帮忙还给他。”徐建国礼貌的拒绝。
　　“哦，这样，那好吧，我先收下。小胡那，我跟他说说。其实你们不必在意的。我相信小胡那孩子绝对没有什么恶意。1万块钱对那孩子来说根本算不得什么。”敢情胡姓医生还是有钱的主儿。
　　“不是不是，您误会了，我也问过玉儿了。只是我们确实没法接受，就这样吧，你们对玉儿的恩惠我都知道。我们也只能在心里感激你们了。”徐建国很感动，还是好人多。
　　“嗯，不说了。来，拿好这个。”林建明拿出一张纸。
　　徐建国狐疑的接过来，看见上面盖着省城医院的大红印。：“这是？”
　　“呵呵，徐玉现在已经是女孩了，所以身份证必须要重新办了，有这个证明，就没问题了。”他顿了顿，“徐玉现在的身体情况非常好。档案方面我已经给省大校长打电话了，这个应该没什么问题，需要注意的是，她的同学们，毕竟她是以男生的身份进的学校。现在变成女孩了，倒不好办了，你们和徐玉商量商量。我再给她学校的校长打个电话，一起想个办法。”
　　“额……”徐建国翻翻白眼，是啊。手术是很成功，可玉儿的身份怎么办哪？难道跟每个人解释一下徐玉的病情？就算解释清楚了，那不都得拿玉儿当怪物来看。唉，看来这件事比决定做手术还难啊。一家人带着满腹的心事回到了病房。林飞他们已经走了，徐玉正乖巧的看着书。
　　“那几个人走了吗？”徐建国心事重重的看着徐玉。
　　“嗯。”见父亲提到林飞他们，徐玉的脸又红了。母亲又去给她倒尿袋去了。
　　“刚才那个高个子就是林飞？”徐王拧着眉头问徐玉，不知怎么的，他一看见林飞就有一种敌意。
　　“对啊，你们是什么关系啊？”徐建国也想起来了，甚至想到了报到那天发生的事情。于是一家人齐齐盯着徐玉。
　　“哦，他是我学长，那两个都是他朋友。平时老找洪健和我一起玩。”徐玉不敢说林飞可能喜欢自己。自己是不会喜欢他的，父母不见得能接受男孩子喜欢自己。
　　“哦。对了，玉儿。刚才林医生给你开了证明了，拿着这个就可以去公安局改身份证。恩，你自己有没有想过上学的问题啊。”
　　“是，是啊，我，我以后怎么去学校啊，还。还有寝室。”徐玉又想到了张志强那次的逼宫。再说自己现在这样根本掩饰不了啊，胸部已经很大了。想到胸部，徐玉又难为情的红了脸。哦买嘎的，为什么女，女孩子，要，要长那，那么高的，胸部。徐玉快抓狂了，懊恼的抓着头，眼里尽是懊丧，无奈。她不知道，她现在的样子要多可爱有多可爱。
　　“要不，还是老办法吧。”徐王灵光一闪，那天洪健不也来找徐玉关于林飞的事吗？
　　“什么老办法？”徐建国狐疑的看着大儿子。
　　“就是那个啦。”徐王把那天的事说了一遍。“嗯，好，现在也只有这么说了。难怪那天我起来就打喷嚏，原来是你小子在背后使坏。”徐建国怒瞪着大儿子。
　　“呵，嘿嘿……我这不是为玉儿着想吗。”徐王不好意思的打哈哈。
　　“那我什么时候回学校啊？”徐玉着急的问着，虽然一直有自学，可现在已经拖了半个多月了。
　　“林医生说你还需要半个月才能下地，就算下地了，也不能做剧烈运动。”徐建国关心的看着徐玉。
　　“啊，还要半个月啊，那不赶上放假了。”完了，再过半个月，就放假了。那学习怎么办啊，徐玉着急起来。
　　“啊，那正好啊，你正好再过一个月才能去学校。时间一长，你同学更不会怀疑了。”徐王高兴说着。
　　“不，不行，”徐玉突然喊着。
　　“什么不行？”徐王奇怪。
　　“那个我，我，寝室的同学，那，那天，逼我，脱。脱了衣服给他们看，看，了。”徐玉紧张的吐出这几个字。
　　“什么！”徐王一声大吼，靠，这还得了，居然逼自己妹妹脱衣服。额，不对那还是之前发生的事。又不好意思的脸红了，“那怎么办，你怎么不早说啊？”他埋怨的瞪着徐玉。
　　“我，我也是刚想起来。”
　　“那没办法了，只能跟他们说实情了。只有希望他们能帮忙保住这个秘密了。”徐王彻底泄气了，麻烦事还真多。
　　“嗯。”徐玉无奈的点点头。
　　“嗯，玉儿，那几个人你好好跟他们解释一下。对了，今年春节就去你外婆那边过吧，你这样回家老家可能会说三道四的。正好也几年没去你外婆那儿了。”徐建国无奈的看着徐玉，眼中丝毫不掩饰他的担心。他已经很累了，再也不能接受任何的打击。没有不透风的墙，徐玉如果经常回老家，肯定会有人发现这秘密的，他现在唯一的希望就是徐玉努力学习，自己能在外面安个家，这样也不用经常回老家了。呵呵，安家，徐玉要怎么安家呢，是独自一人，还是找个男人嫁了？徐建国老脸一红，大度的笑了笑，随他去吧，还是让她自己去闯吧，自己只能和老伴在背后默默的支持她了。想到这，徐建国释然：“玉儿，现在已经这样了。想回头也不可能了，所以你自己以后要好好的考虑考虑以后要走的路了。我和你妈妈再也帮不了你了，无论你做出什么选择，我们都不会怪你，只要你自己觉得幸福就好。所以你必须学会坚强。当然，真有什么受不了的委屈就回家。”
　　“哦……”徐玉知道父亲指的什么，以后再说吧，找个男人是不可能的。那不恶心死人，徐玉坚定了自己的想法。给家人一个坚强的笑容。（嘿嘿，话别说太早哦……）
　　“嗯，这样就好，这才是我徐建国的儿，女儿，哈哈！玉儿，我要和你妈妈回去了，旅馆太浪费了，毕竟你还要上好几年学。”徐建国没喊出‘儿子’这个词，哈哈。老顽固终于开窍了！他又转头问徐王：“那你怎么办，请假也不少天了吧。厂长那德性，不得恨死你？”
　　“嗯，我倒忘了这个了，这样吧，既然玉儿没什么大事了，那我也回去吧，本来还想要拖的时间长，我就直接回去过完春节再回厂子里了。毕竟一个月也不少钱。”
　　“嗯，好。回家我就准备找人给你盖房子，你也大了，也该操心你的事了。”虽然他一直都是暴君似的教育，出发点可都是为了孩子。“对了，你明天给玉儿买个手机吧。你身上有钱吧？”挖，居然要卡老大的油哦。
　　“别。不用的，爸爸。我上学呢，要那个也没用，有什么事你们给洪健打电话不就能找到我了。”徐玉心疼，手机那可不是一点钱呢。自己的手术费就花了这么多了，哪还能让家里人给自己买那种奢侈品啊。
　　“还是买一个吧，老找洪健也不方便啊。”徐建国想的很周到，不管怎么说，玉儿是女孩的身体了。万一，她一个人在外面发生什么怎么办啊。汗啊，徐爸爸这么快就抛弃洪健了。
　　“哦，”见父亲坚持，徐玉也无所谓。她可想不到老找洪健为什么不方便。
　　“那好，我们就回旅馆了。明天早上就直接回去了。等你出院赶上放假的话你就直接回家，先带你把身份证弄好。就去你外婆那。”徐建国转过头，因为他眼里蕴含着一滴泪珠，他怕徐玉再发生什么事，也许是天意吧，才几个月的时间就在玉儿身上发生了这么多的事。也好，这是不是天意？是不是代表徐玉的磨难已经结束了？
　　“呜呜”母亲已是搂着徐玉抽噎了，来省城这几天她基本上都在哭。此刻又要别过徐玉，更是不舍。徐玉躺在母亲怀里，无言的凝望着母亲苍老的脸，‘呵，妈妈，您老了。就在几个月前，您脸上还有一点年轻的神韵，可现在……仿佛一下子老了十岁。都是我不好，是我害的，还有爸……’徐玉红着眼，抬手颤抖着抚摸母亲那充满褶皱的脸，硬生生压住了自己的哭声，她不敢哭出来，怕母亲更舍不得自己。还好徐建国转过了身，徐玉要是看见他眼里的泪珠，现在是怎么也忍不住哭出声来。窗外已经黑了，今天月亮难得的现身了。月光温柔的洒在屋内，仿佛也在默默的祝福着这一家人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 懵懂
更新时间2009-12-20 11:13:55  字数：5100

　“玉儿，”徐王双手托着头，看着天花板，“想想这几天还真像做梦呢。”他又笑着看了眼徐玉。
　　“什么？做什么梦？”徐玉讶异。
　　“呵呵，你啊。呵呵，没想到原来你就是一个女孩呢。”徐王一脸幸福的笑容，小时候每次带徐玉出去玩都特别小心，生怕她受到哪怕一点点的伤害。
　　“唉……”徐玉长叹，现在她才真正有时间来为自己好好想想。“哥……你把手机拿给我下。”徐玉想给张丽娟打个电话，不知道她怎么样了，自从住进医院就一直没和她通过话，好像……好像张丽娟也没找过自己。
　　“嗯？这么晚了你还给洪健打电话。”笨蛋哥哥，他以为徐玉只能想到给洪健打电话。
　　“不，不是，是，是给我高中同学。”徐玉难为情的扭过头。
　　“噢……是女孩吧。”徐王故意拉着长声，但还是将手机扔给了徐玉。
　　“嗯，”徐玉脸更红，大哥这是怎么了。
　　“你们关系很好吗？”徐王正色道。
　　“嗯，还，还好。”
　　“是你女朋友？”徐王担心的问着。
　　“额……是，算是啦。”
　　“玉儿，”徐王看着妹妹，“你给她打电话怎么说？”这可不是闹着玩，越少人知道越好。女朋友也不行，再说了，徐玉现在这样子，还怎么跟女孩在一起。
　　“我，我只是想问问她过的怎么样，毕，毕竟这么长时间没打过电话了。”徐玉不满哥哥，她只是很关心张丽娟啊。
　　“玉儿，哥哥不知道对不对，但，但是哥是为了你。你知不知道，你现在的声音比女孩子还要女孩子。记得第一次你给我打电话说这事么？”
　　“嗯，记得。”
　　“是啊，那天我刚听你说话，我以为我耳朵出毛病了，虽然以前你的声音很像女孩，可那次我真的惊讶，甚至都听不出来是你，就好像一个陌生的仙女一样。呵呵，虽然我这么说有点夸张。你现在给她打电话，她肯定不相信是你，就算相信了，她肯定会猜到你出了什么事。你那性格我还不知道，三磨两磨，你就老老实实的交待了。”徐王翻着白眼，这家伙太单纯了，以后自己一个人可怎么混哪。
　　“我，可是……”徐玉无力的抗议，其实她也很怕给张丽娟打电话。
　　“乖，听哥哥的啊，别想了。答应哥，最好……你，还是彻底的跟她断了吧。”徐王站在床边，目不转睛的看着徐玉，他已经在心里替徐玉做了决定，必须断了，妹妹，你别怪我，你肯定会心痛，但是好过以后你们俩感情更深的时候再痛轻的多。
　　“什么！”徐玉脑袋一声炸响，为什么，为什么一向对自己很好的哥哥突然这么狠，：“你，你说什么？哥，哥哥。”徐玉颤抖着身体，无声的流泪，心，一阵刺痛。
　　“别哭了，好玉儿，妹妹，你听哥哥说。”徐王紧紧的抱着徐玉，“哥是为你好啊，也是为那个女孩子好啊，你现在不和她分开，你跟她的关系会越来越好。到时候她再知道你的真实情况。你想想她会怎么样？发疯，自杀，你觉得对她好么？你不知道，男孩和女孩结婚以后会，会做很奇怪的事的。”徐王想到什么就说什么，可说到那比较隐晦的方面，也禁不住不好意思。可不，连徐玉自己都曾想过自杀来解决。
　　徐玉只是抱着哥哥哭，好像哥哥说的也很有道理，唉，为了张丽娟以后的幸福生活，自己，还是算了吧。她懂事的点点头，“那，那我该怎么跟她说？”
　　“我来跟她说吧，等我回去了，我就给她打电话，你尽量不要跟她联系了。你把她电话号码写给我。”徐王不知道，其实张丽娟就在他打工的那个城市上学。
　　“嗯，我，我直接记在你手机上吧，她叫张丽娟。对了，她跟你在一个城市的。你正好回去看看她，我，我怕她……”徐玉想起来，之前爸爸和哥哥就在B市打工。因为自己当时填了北大，张丽娟也选择了B市的一个学校。
　　“嗯，好吧，那我到时候直接跟她见面说吧，也好看着她点。好了，别哭了，睡吧。”
　　“嗯……”下身传来的痛楚让徐玉很快清醒，刚刚抱着哥哥哭，挪了一下身体。也奇怪，虽然心情不好，这天晚上徐玉睡的特别踏实，倒苦了徐王了，一会就起身看看妹妹，一直折腾到天亮，想着父母还要早走，他便赶了去。
　　徐玉照例自己看着书，生怕自己回到学校落下好多课程。她正默念着书上的内容，传来一阵敲门声。
　　“请进。”
　　“呵呵，小丫头，身体怎么样了？伤口还疼的厉害吗？”说话的是朱琳，省城医院的护士长，30多岁的年纪，容貌姣好。
　　“啊，是朱阿姨啊。”徐玉欣喜的叫着。
　　“丫头啊，我说过多少次了，我也就比你大10几岁，叫我姐姐就好了。你是不是成心气我啊。”朱琳嗔怪的瞪着徐玉，徐玉也太谨小慎微了，稍微比她大点的人，就自觉的给人长一辈。
　　“啊，那个，我不是有意的，只是，我，我不好意思叫姐姐啊。”徐玉摆着手，她可不是故意气人，只是感觉叫姐姐，好像不尊重她。
　　“好吧，那我郑重的警告你哦，从现在开始你不许叫我阿姨了，都把我叫老了。”好像女人都怕老哈。
　　“嗯，好吧。谢谢你了，琳姐姐。这些天拖累你了。”朱琳自打徐玉住院后，特别是知道了她的情况，格外细心的照顾这个丫头。
　　“嗯，跟我还可起什么。对了，今天来可是有正事找你哦。”朱琳说完促狭的笑着，不知道接下来要说的事，这丫头听了，会是什么反应呢？
　　“哦，什，什么事啊。”徐玉紧张起来，朱琳的鬼把戏不少。
　　“哈哈，”朱琳很满意徐玉的举动，神秘的笑了笑。伸手去她拎进来的袋子里鼓捣。她这一笑不打紧，徐玉开始紧张的眼皮一跳，她要干吗，怎么笑的那么的……额，古怪。
　　“看！”朱琳变魔术般的从袋子里拿出个东西。徐玉马上定格，小嘴微张，一张粉嫩的脸通红，好像全身的血液都集中到了脸上。哈哈
　　“哈哈哈哈！”朱琳开心的大笑，上气不接下气，“呵，妹妹，呵呵……，你认识这个么。”朱琳手里拿的是女孩子的文胸。（作者流鼻血了，呵呵，开个玩笑。）
　　“呀！”徐玉又尖叫了。双手拉过被子蒙住脸。心脏砰砰的跳着。
　　“喂，你给我放下，我都说了是正事儿。快”朱琳伸手去扯被子，徐玉则往上拉，两人较起力量来。
　　“好了，不逗你了，快出来，这是很严肃的事情。”见徐玉松了劲，朱琳一把扯下被子。
　　“你知道这个叫什么名字吗？”朱琳还是忍不住笑。
　　徐玉害羞的摇摇头，她虽然不知道叫什么，还是知道那是女人才用的东西。
　　“这个呢，叫文胸，是女孩子必须戴的。我今天来就是要教你一件事的，以后你终身都会使用的。等下呢，我给你量量胸围。”朱琳收起了笑容。
　　“我，我，我不能不戴那个吗？”徐玉羞愤不已。
　　“不能，这是保护女人的乳房的。你可不许有什么歪念头。”朱琳正色的看着徐玉，观察着她的表情，直到没发现任何猥琐的意思，才放过她。徐玉微微点了点头。
　　“还有，这个。”朱琳又从包里拿出一件物品。这可是个重磅炸弹，直轰的徐玉差点要晕过去。“这个是卫生巾，也是你以后要用到的。你体内已经产生大量的激素了，估计过不了多久，就会来月经了。。。”话没说完，徐玉重重的倒回了窗上。
　　“喂，别装死，快起来，都说了，这是正经事。你再不起来，姐姐生气了！”朱琳用上了威胁这一招。
　　徐玉无奈的继续坐起来，接受朱琳的谆谆教导。比如说，以后可以穿裙子啦，化妆打扮啦。最后朱琳又让徐玉解开病号服，给她量胸围。徐玉胸前的双峰，已经长的基本正常了。幸好徐王送完父母，就跑去给徐玉买手机了，不然以他的个性，也不敲门，直接推门而进，这样的场景，徐玉可真是无地自容了。“好吧，基本就这些了。以后等你自己慢慢去感受吧，文胸我明天就给你送过来。”朱琳温柔的拍了拍徐玉的小脸，“哎，以后这世界上的男人可要打的血流成河咯。”呵呵，徐玉可是ＳＳＳ级的美女哦。徐玉不明白朱琳的那句话，“姐你说什么？”
　　“呵呵，我没说什么呀。好了，今天就到这吧，８８，小丫头。”朱琳轻笑着迈着猫步出门了。
　　她刚出门，徐王就抱着个盒子进门了。“小玉，快，快看哥哥给你买了什么？”他将盒子递给徐玉。
　　“这，”盒子上一个小巧的手机图片，还有英文字母，ＳＡＭＳＵＮＧ。“你还真买了啊，花了多少钱。”徐玉心疼的皱着眉，好在她对这个不了解，就那几个字母就代表这个盒子里的东西价值不菲，更别说那时尚机型，复杂的功能了。
　　“呵呵，没多少钱，特意给你挑了个适合女孩用的机型。”徐王爱怜的看着徐玉，他明白妹妹的意思。
　　“爸也真是的，非要给我买这个。又浪费不少钱。”徐玉抹了一把泪，想到父母，她不自觉的流下了眼泪。好像变成女孩身体后更爱流眼泪了！
　　“你一个女孩在外面，当然要了，身边也没什么人，有什么事好找你啊。对了，晚上我就要走了。你给我记住，别想给那个张丽娟打电话，要让我知道了，我可不管你是女孩男孩，都扁你哦。”徐王扯开话题。他这一说惹的徐玉更伤心。
　　张丽娟……，哥哥也要回去了，以后就自己一个人了……“你晚上就走么？”她不舍的看着哥哥。
　　“嗯，我刚才顺便买了回去的火车票，还好，这时候回去不难买。”徐王躲开妹妹的目光。两人一阵沉默。
　　“呵呵，傻丫头，又不是见不到了，过年我不就回家了，再说了，也没多长时间了。你要答应哥哥啊，好好照顾自己。别让我们担心。来，让哥哥抱一下。”徐王深情的将徐玉拥入怀抱，就像以前离家出门打工，每次的必修课，“以后想哥哥了，就给哥打电话，我已经把我的号码存进去了。”“嗯”兄妹两人温馨的抱在一起。
　　“砰砰”洪健优雅的瞧着门，奇怪了，怎么自己开始这么文雅了。（好酸呐！）
　　“进来。”徐王松开了妹妹，两人都有点红眼了。
　　“大哥。”洪健恭敬的喊着徐王。“小玉身体怎么样了？”
　　“好多了，在过几天就能下地了。你没课吗？”徐玉亲切的跟洪健说着话，好像就在洪健面前，她才显得很自然。
　　“今天课不重要，我就跑过来了，对了，大爷大娘呢。”
　　“哦，我爸我妈早上回家了。我晚上也要回Ｂ市了。”徐王转身就去收拾自己的东西，“洪健啊，以后还要麻烦你多照顾玉儿啊。要是我知道有人欺负我妹妹，我可饶不了你。”徐王捶了洪健胸口一拳。
　　“靠，还用你说，从小我哪次让小玉受欺负了。”洪健回给徐王一拳。
　　“噎，你还敢还手。皮痒了是不是。”两人扭打起来。徐玉莞尔一笑，这两人见面就掐到一起。
　　“对了，我哥给我买了个手机，你记下号码。”徐玉看不下去了。
　　“啊，哪儿呢，我看看。”洪键放开了徐王转身看着徐玉。
　　“喏，”徐玉将手机拿给洪键，又担心的说了句：“对了，你别告诉林飞我的号码！”
　　“哦，我知道。”洪键拿过手机很惊讶，SAMSUNG最新款专为女性用户打造的，拧了拧眉头，扭过身看着徐王那不可说的表情就明白了。
　　突然一阵和旋响起，洪健摸出手机一看，眉头就拧到一起。他小心的看着徐玉，“张丽娟……”徐玉直觉得天旋地转，呆呆的看着洪健。
　　“什么？怎么这么快？这下怎么办？”徐王焦急的踱起步。三人一下都不知道该怎么办，任由电话自己断掉。
　　“洪健，你给她打，就说马上快到期末了，你们都很紧张，直接拖到放假。”徐王冷静看着徐玉。徐玉不好说什么，她已经答应了哥哥。只是，心里……怎么那么痛。
　　洪健紧张的拨通了张丽娟的电话。
　　“喂，洪健，你怎么没接我电话。”那头张丽娟已经非常焦急，她之前给徐玉寝室打了电话，张志强告诉她徐玉生病了，住院呢。
　　“哦，没什么，我刚进寝室。”洪健看了看徐王，那意思我就这么说了啊，徐王点点头。
　　天下事不尽如人意。他们哪里想到张丽娟给徐玉寝室打过电话了。“哦，那徐玉呢，我刚给他寝室打电话了，有个人告诉我徐玉生病住院了？”
　　洪健脸色惨白，冒着冷汗，完了，百密一疏。还有张志强他们啊，这下可好。“哦，没，没什么。徐玉没什么大毛病，现在都好了，马上就可以出院了。没事啊，你别担心。”洪健努力保持着平和的口气。靠，这家伙看着老实，天生会撒谎的料子啊。
　　“哦，那没事了，哪天你去看望徐玉，让他给我打个电话。我……”那边的张丽娟害羞起来。
　　“哦，哦，好。我这边学习挺忙的，我就不跟你聊了啊。”洪健松了口气。
　　“嗯，好，谢谢你了。我这边也挺紧张的，那我挂了啊。”张丽娟轻松了好多。
　　“嗯，嗯，８，８８。”洪健抹了一把额头，“呼，还好，吓我一跳，她已经给你寝室的人打过电话了，差点穿帮了。徐王默默的点着头，看来自己还真得马上见她一面呢。徐玉默默的盯着天花板，心头千丝万缕，却理不出头绪。
　　“吓，”洪健神经似的站起来，手机又响了。他紧张的看看徐王，又看看徐玉，“喂。”
　　“喂，洪健啊，我是志强。你在哪儿啊。”张志强一手拿着书，马上期末了，他也不敢松懈。
　　“哦，我在外面，马上要去看小玉。”
　　“哦，没事，那正好，你跟小玉说下，他女朋友来电话了。很担心他呢。”
　　“哦，好，我记着了。还有别的事吗？”
　　“嗯，没事，对了，你跟徐玉说下，最近比较紧，我就不去看他了，等过几天再去看他。”也不知道那家伙怎么样了，张志强随意的翻着书。
　　“嗯，好好，那你忙吧。考试要紧。”洪健打着哈哈。
　　“嗯，那好，８８。”张志强扣上电话，无奈的又埋头在那本总体经济学寻找他的颜如玉了。
　　“靠，吓死我了。”洪健扣上电话，吐了口气，简单的两个电话如要了他的小命般。
　　“呵呵，看不出来，你这么会撒谎啊。”徐玉坏笑着捶了洪健一下。
　　“哈哈。”三人大笑，洪健本想留下来，晚上送徐王去火车站，徐王没答应。火车站远，跟省大更是南辕北辙。洪健见没什么事，就回了学校，他自己的学习也很紧张。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 萌动
更新时间2009-12-20 11:14:40  字数：7534

　“小玉！”朱琳推开门，手里拎着个漂亮的包装袋。
　　“琳姐姐。”徐玉微红着脸，她一看见朱琳就莫名的脸红。
　　“呵呵，来。姐姐给你带了好东西哦。”朱琳晃晃手中的袋子。
　　“什，什么啊？”徐玉已经猜到什么了，朱琳昨天说要去给自己买，那个的。
　　“呵呵，把衣服脱了，我给你穿上。”朱琳拿出袋子里的东西摆在床上，2套女性内衣，一套是粉蓝色的，一套是纯白的。
　　徐玉艰难的脱去病号服，露出完美的上身。肌肤白里透红，吹弹可破。双峰傲然挺立。
　　“啧啧，”朱琳羡慕的看着，一股女人的嫉妒。“小玉，你的身材太好了，姐姐都羡慕呢。来试试，昨天随便量了下，也不知道合适不。”朱琳的动作很轻柔，仿佛生怕自己不注意，就弄伤了眼前这粉雕玉琢的身体。
　　徐玉闭上双眼任由朱琳摆弄，羞的无地自容。当初可没想到自己还要穿戴这件物品。
　　“嗯，很好，非常合身。真是完美的身材。”朱琳赞叹着。
　　“哦，哦。”可怜徐玉根本不懂朱琳的话，只是喏喏地点着头。
　　“你自己记着，以后买文胸就买34C的。一定要记住哦。”朱琳给徐玉穿好将剩下的内衣又放进袋子里，“这个放柜子里，你现在还穿不了。”（呵呵，本大人就赋予你完美的身材吧）
　　“嗯。”徐玉点着头，身上很奇怪的感觉，刚才穿的东西稳稳的托住乳房，胸前好像没有那么重了，却又有一种勒紧的感觉。
　　“对了，身体怎么样，还痛么。”朱琳关切的坐下来。
　　“不，不痛了。”徐玉涨红着脸，朱琳问的是她的下身，她一想到那就不好意思。
　　“嗯，你别着急，再过几天，你应该可以下床走动了，记得动作一定要慢。”朱琳想了想，又说：“小玉，你喜不喜欢孩子啊？”
　　徐玉差点没跌下床，“什，什么？”她呆呆的看着朱琳，实在是想不到她会说什么？
　　“我是说，你，以后也能生孩子哦。”朱琳还是想告诉她女人最伟大的一件事。
　　“什，什么！”徐玉不敢相信自己的耳朵，生，生孩子，那时候虽然有想过，也只不过是转瞬即逝，现在朱琳明确的告诉自己，以后会生孩子。她很害怕。
　　“呵呵，别害怕，这是每个女人都要经历的事情。虽然很奇妙，可却是女人一生最幸福的事。你虽然刚变成女孩子，但是你的身体非常正常。跟姐姐没有任何区别的。”是啊，虽然要经历异常的疼痛，却成就了女性的伟大。
　　“不，不可能的。我，我，我不会喜欢男生的。”徐玉冷静的说着，双眼变的凌厉。就这样吧，大不了，大不了我一直跟父母呆在一起，以后挣钱了，就把父母接到城里一起生活。此刻徐玉固有的男性思想终于站在了主导地位。
　　“你，你怎么这么想？你本来就是个女孩，只不过身体有点小问题而已，再说了，谁也不会知道你得这个病了啊。”看着徐玉眼中的坚定，朱琳怜惜的安慰着徐玉。这么漂亮的女孩子居然要独身一辈子，你哪里知道，有多么的困难。
　　徐玉惨笑着摇了摇头，不可能的。自己要是生下来就是女孩子也就罢了，可现在这样……就算那个男人不知道自己的情况，就算他知道了也不在意，可，可我自己也能放下么？还是一个人吧，别再害一个无关的人了。唉，不得不说女人，虽然平时可能娇纵，脾气古怪，特别是生理期的时候。可是生命中母性的天性，总是在潜意识里让每个女人都那么的柔弱，生怕伤害了关心自己的人。总是默默的承受，男人可知道，当你们嫌弃自己的爱人年华老去，容颜渐老的时候，她们还是义无反顾的在你背后无声的支持着你，无限的包容。甚至有的连你们的出轨都能忍受，这都是女性天生的、强大的、爱的力量在支持她们。徐玉现在还不明白，其实她的想法正好就是自己现在的身体所表现出来的，现在也只是她的男孩子经历带来的强烈反差，让她接受不了。而也正是这种男孩子经历使的她的故事跌拓起伏。（呵呵，以后的故事很精彩哦）
　　朱琳也不好再继续说下去，她知道徐玉的男性思想在作怪。‘可怜的孩子，就让时间来治疗你心里的痛吧。姐姐明白你的痛苦，上天为什么要在你身上开这么大的玩笑！’她抱住徐玉，无言的轻摇着，就好像怀中正是自己那惹人怜爱的小女儿。
　　“砰砰”敲门声不大，却足以让两个此刻很温馨的女人清醒。“进来。”朱琳收了收心思，坐正了身体。
　　“额，您好。”林飞看着一身护士服的朱琳礼貌的打招呼。
　　“呵呵，你是来看徐玉的吧。”朱琳看着林飞，很帅的男生，手里还拿着鲜花，莫非是？她转身轻轻对徐玉说：“呵呵，丫头，我先走了。这个男生不错哦。”徐玉脸又红了。
　　“哦，我是徐玉一个学校的。”林飞好像怕朱琳误解似的又解释了一句。不解释还好，这一解释，朱琳更猜到了。徐玉本想拉住朱琳，她很害怕独自面对林飞。朱琳却挣脱手，给了她一个神秘的笑容，起身就往外走。“呵呵，那你们慢慢聊。”冲林飞又笑了笑。
　　“嗨……徐玉，身体怎么样了？你的学习要不要紧。”林大帅哥第一次面对如此女性化的徐玉，也不大好意思，这家伙怎么短短的时间没见，胸部怎么顶那么高了？（呵呵，林大帅哥堕落咯……）
　　“还，还好。你来有什么事情吗？”徐玉更白痴，帅哥拿着鲜花看望美女还能有什么事？
　　“哦，今天不怎么忙，所，所以就想来看看你。这是送给你的。”林飞将花束拿到徐玉身前，接受吧，我可爱的小徐玉！心头揣揣不安。
　　徐玉颤抖着手一把拍掉了面前，漂亮又无辜的鲜花。力量很大，娇嫩的花瓣飘在空中，不甘心落在地上，却挣脱不了地心的引力……
　　“对，对不起，林飞学长。我……我，不是故意的，我不喜欢男孩。”徐玉一把将被子拉过头，她倒不是讨厌林飞，相反对林飞格外的有好感，可是一想到林飞对自己的感觉是男对女那种，她还是受不了。
　　林飞难堪的收回手，“哦……那，我先回去，你好好养身体。”转身就往外走，脸色苍白。林飞一向自负，人长的高大帅气，家庭条件又不是一般的好。主动追他的女人数都数不过来，还好，他也只是个纯真的大男孩，要不然，不知有多少女人遭殃了。如今倒好，徐玉好像一点都没有被自己的帅气，家庭吸引。还来个不喜欢男人……等等，不喜欢男人，不会当男孩养，连思想都男性化了吧。林飞的脚步不由匆忙起来，他想找叶雨馨帮忙，必须想办法尽快将徐玉的思想改过来。
　　徐玉听着林飞出门，掀开被子，看着被自己辣手摧残，躺在地板上的残花，心里没来由的一痛，痛苦的闭上了双眼……
　　徐王回到B市就赶回厂子里报到，还好，厂长没说什么，他也是看中了徐王的能力。徐王虽然脾气不好，但他天生有种领导者的气势，自从让他做车间主任后，厂子里的工人安分不少。
　　徐王休息几天就准备去找张丽娟，他也很紧张，毕竟要充当一回恶人。
　　“喂？张丽娟吗？”徐王拨通了张丽娟的电话。
　　“嗯，我是，您是？”张丽娟看着陌生的号码。
　　“哦，我是徐玉的哥哥，我现在在你学校大门口，你能出来一下吗，我有很重要的事情跟你说。”
　　“哦……”扣上电话，张丽娟莫名的心慌起来，洪健那天好像有点躲闪自己的感觉，她给许霞打电话也没问出什么。现在一个自称徐玉哥哥的人居然要来见自己，莫非徐玉出什么事了？
　　“你好，你就是徐玉的哥哥吗？”张丽娟走出校门，就看到一个身穿黑色羽绒服的青年焦急的踱步。
　　“哦，我是，你就是张丽娟吧。”虽然张丽娟很漂亮，徐王此刻已经没什么心思去细细打量她。
　　张丽娟点点头，眼神透着焦急，“……哥，是不是徐玉出什么事了？”
　　“嗯，他生病你知道了是吧，”徐王咽了口唾沫，“我来，是告诉你他很重要的事。”没等张丽娟有什么反应，徐王把心一横，“我弟弟他现在已经有喜欢的女孩了。那女孩家里情况很好，而且，人也很漂亮。他自己不知道该怎么跟你说，所以就嘱咐我回来见你一面。”
　　张丽娟痛苦的看着徐王，无声的流着泪，“呵呵，家境很好吗，还很漂亮！对，我家里虽然富裕，可哪比的上城里人有钱，”她惨笑着对徐王哭诉，好像眼前的就是徐玉，“我为了跟他在一起，也报了这所城市的大学。却未曾想到，他居然又报了省城大学。徐玉，你是不是早就预谋好了！”什么狗屁被人挤了名额，当初居然那么同情他，自己还难过的要死。可笑，你终究也是个俗人，为了钱，你居然都能出卖自己的爱情。呵呵，有钱人家的女儿，你是不是天天跟在她后面给她提鞋啊！张丽娟的心在滴血，她怎么也想不到那个老实到被人开几个玩笑就脸红的人，也会这么的恶俗，她摇摇欲坠，没有一丝力气去支持那娇弱的身体了
　　徐王一把抱住她，虎目微红，两个受伤的人，老天爷这是要干什么啊？！“你别激动，徐玉也没办法，那女孩天天缠着他，其实她对徐玉很好，徐玉不是那种为了钱而出卖自己的人。你，你就别想他了。”抱着张丽娟，徐王感受到她的痛苦，能有什么办法，告诉你真相照样会伤害到你，可是，更会伤害徐玉。此时他才有心思去观察张丽娟，确实很漂亮，哭的这么惨，更让人心痛，莫名的，牵动了心里一丝情感。
　　“呜呜”张丽娟一双大眼紧盯着徐王，那么的像徐玉，对了，他是徐玉的哥哥。难怪那么的像，恩，徐玉的哥哥，想到这,张丽娟闪过一丝不易察觉的狠辣。‘哼哼，你不是喜欢钱么，你不是喜欢她漂亮么。好，既然你这么无情，也就别怪我了。他是你哥哥对吧，很像你呢，你等着，我会让你痛不欲生的！”（作者打了个冷战）
　　“呜，你，你扶我回寝室好不好，我，我很难受，谢谢你了。”张丽娟已经有了一个计划。
　　徐王不好意思跟女孩子这么亲热，可看张丽娟的样子，他也没办法。只好将张丽娟送回了寝室……
　　“耶HO！”徐玉兴奋的大叫，“哈哈，好开心啊，终于可以下地了。”
　　“喂，你慢点！动作一定要慢，怎么还像男孩啊。”朱琳嗔怪的声音。
　　“呵呵，高兴嘛，终于能下地了。好了，好了，我知道了，哎呀。”徐玉摇晃着身体。”
　　“怎么了，伤口又疼了？”朱琳吓一跳，以为徐玉刚才那几下撕裂了伤口。
　　“不是，只是快一个月没走路，有点站不稳。”徐玉高兴的又颤巍巍的走起来。开心吗？当然开心了，躺了快一个月，憋都憋死了。
　　“呵呵，那你自己慢慢玩吧。千万要小心啊。”朱琳替徐玉来开窗帘就走了。
　　“哗，好美，好久没站在窗前看着外面了。”窗外，冬日的阳光洒在这个城市的高楼大厦上面，一切都冲满勃勃生机。徐玉看了一会儿，转身向房门走去，她要出去晒晒太阳。
　　刚走到电梯处，突然有尿急的感觉，她看了看左边，公共卫生间就在电梯左边不远的地方，回病房太远了，徐玉慢慢蹭到了卫生间，想也没想，就冲顶着男卫生间几个字的大门而去。徐玉正准备去开门，门却突然向她怀里撞去，里面有人出来了。“啊！”徐玉一声尖叫，身体不可避免的向后倒去。门里的人一个箭步就蹿出来，以迅雷不及掩耳之势，一个拧身，躺在了地上，用宽广的胸膛接住了徐玉坠下来的身体。想也没想，一双大手就环抱住徐玉的身体，恩……只是那个部位好像……
　　“喂，臭女人，你搞什么啊，你站在男卫生间门口干吗？”男人吼出充满磁性的声音，搞什么嘛，身上衣服又要换了。不过这女人好像挺漂亮的。他本来不想做出这种动作，可就是那惊鸿一瞥，脑子自动就支配着身体做出了这样的反应。
　　徐玉已经吓的快晕过去，可是倒地之后却没有一丝痛感，好像倒在了一张很舒服的沙发上，可怜的徐玉还在努力的想是怎么一回事，身下的大汉一声暴喝惊醒了她。再看看自己身上，一只大手抱着自己的腹部，一只大手抱着自己的，额，那个胸部。还有身下，怎么回事？我怎么躺在一个人身上？“啊！”徐玉一声尖叫，想挣扎着起来，可那双手的力气太大，她怎么也挣脱不了，加上下身的伤口，她不敢用太大力气。
　　男人本想立刻坐起来，可手上的感觉……嗯，好软……他情不自禁又捏了下……闻着徐玉颈项传来的，幽幽的少女的体香。全身的能量都集中到晦涩的地方，不好！自己怎么这么快对女人的身体有反应了？这可是从来没有过的事，可是怀中人好像给自己一种特别奇怪的感觉，就好像很久以前就熟悉。
　　“对，对不起。我我，您，能不能让我起来呀？”徐玉紧张的问着身下的人，还好，由于倒地的原因，加上男人那185的高大体格，徐玉没感触到男人的难堪，可是，刚才男人捂着自己胸部的手，那有意的动作。‘要命，怎么一种又麻又痒的感觉。’徐玉被这奇异的神经触动勾住了。本来她还想用男性的思维来面对这件事，可是温暖的怀抱，和男人那一声暴喝，却让她僵硬的身体要命的软了下来，好像连思想都软化了。
　　“哦……对不起。小姐没事吧。”男人也清醒了，脸部稍微有点热度，他很不可思议。
　　“嗯没，没事。对不起，对不起，吓到您了。”徐玉第一次听别人用‘小姐’这个词称呼自己，更难为情。不好意思的微低了头，些许长发柔顺的垂在胸前。
　　“呵呵，恕我冒昧，请问小姐尊姓大名？”男子对徐玉很有好感，不是一般的好感。不只是漂亮，眼前的小姑娘有一种特别的气质，让他平静了27年的心湖，产生了一个涟漪……
　　“我，我，徐玉。我，对不起，我去卫生间。”徐玉不敢面对这位男子，她只觉得心里莫名的心慌，好像，很怕这个男人。说完，低着头向她的目标《男卫生间》雄赳赳气昂昂的杀去。天哪，徐玉可叹你是个聪明人，要注意影响啊……
　　“喂，徐，徐小姐。你往哪边走啊？”男人促狭的笑着，至于这么紧张么，你就那么怕我？搞的连男女卫生间都看不见了？不对，她刚才就好像要进男卫生间。男人也没细想。
　　该死的，他怎么还不走，还跟我说话，难道还在盯着我？徐玉愤愤的在心底埋怨。“我，我去厕所啊。怎么了？”徐玉终于敢直视让她感觉心里发慌的男人了。这一直视不得了，男子看的发呆，自己见过的美女不少，可是眼前的人，给他的震撼太大了。徐玉那有点生气的小模样，更显可爱，身材虽然裹在病号服里看不清楚，可那对挺立的双峰看着很舒服。徐玉可不知道他在想什么，只是感觉他的眼神很温柔，没有任何的压力。‘什么啊，怎么男的都这么一个德行。自己从来就不敢盯着女孩儿看这么久。’
　　“呵呵呵呵。”男子开心的笑着，这小姑娘太可爱了。虽然一身昂贵的衣服弄脏了，可他一点都不生气，如果害他躺倒在地的是别人，估计早就暴跳如雷了。越想越开心，越开心他笑的更夸张。
　　“喂，你，笑什么。我很好笑么？！”徐玉气鼓鼓的瞪着他，不知道为什么，徐玉在这个陌生的男人面前一点矜持都做不起来。
　　“哎，我说，小，女人。你去哪个厕所啊。”男子促狭的捉弄着徐玉。还好这一幕没别人看到，不然他们的牙都会掉到地上，高高在上的陆大少爷居然这么耐心的和一个女人开玩笑。男子名陆鸣。今年27岁，身高185公分，至今没对任何一个女人动心。因为家族势力非常大，所以跟他接触的女人多半都有点攀龙附凤的思想，让他很厌恶。也有很多绝色很正派的女人，无奈难入陆大少法眼。
　　徐玉只觉得自己要崩溃了，她涨红着脸看了看门上那几个字，是啊，自己还惯性的保持着男性的思想，上厕所都直觉的直奔男厕所。可自己现在是女儿身呢，真要进去了不得闹出天大的笑话。这该死的家伙居然那么开心的笑！她无奈的拍了下额头，恶狠狠的白了男子一眼，慌不择路的冲进女卫生间。
　　“呵呵。”陆鸣可没觉得那一眼有多么大的杀伤力，却给那小姑娘增添了少许生气。
　　徐玉冲进女卫生间傻眼了，这可怎么办？居然，没，没有小便池……听着门外隐隐约约的笑声，她更心慌了。要死了，第一天下地就闹这么大的笑话。无奈，她颤抖着进了一个隔间，闭上双眼，蹲了下去……她想看又不敢看自己的下身，究竟变成什么样子了？也不知道外面该死的家伙走了没有，还是多等会再出去吧……
　　外面的陆鸣笑了一会停住了，“咦，怎么还没出来，难道不好意思？嘿嘿。”他决定了，就是买下这所医院，也要等着你出来。心里已经有了一个念头，这小姑娘不错，恩，就是你了！手掏出了手机：“喂，王涛，你给我查个人，叫徐玉。年龄嘛，你就在17岁到20岁之间找吧，具体的我也不太清楚，你给我放下手里的一切动作，不管你用什么方法，今天晚上我要看到她详细的资料。好了，就这样吧，我忙完了就过去。”“是，陆总。”陆鸣挂了电话死死的盯着那扇门。就这样，两人上演着一场两军对垒的戏，时间一分一秒的过去，徐玉终于被腿部传来的酸麻感震醒，他该走了吧？外面好像没声音了。于是她艰难的起身，收拾好打开门，“啊！”又是一声尖叫，“你，你没走。”徐玉尴尬的杵在那儿，想退回去又不好意思动。
　　“等你。”陆鸣的回答简洁有力度。
　　徐玉一震，等她吗？他到底要干吗？“我，你，你等我做什么？”徐玉懊恼的看着他，自己怎么了，连动一下的勇气都没有。
　　“嘿嘿，刚才我为了救你，身上的衣服都顾不得了，你说，我能不等你说清楚么？”陆鸣霸气的盯着徐玉，眼神也变得凌厉，仿如一头雄鹰发现了猎物。
　　徐玉被陆鸣的威压吓到了，嗫喏着：“我，对，对不起，我不是故意的。多，多少钱，我赔给你。”到最后基本没声音了，是啊，他是为了救自己才弄脏衣服的，可，可赔他又要花钱了。
　　“呵呵，”陆鸣心疼的看着被自己吓到的徐玉，伸出手，“呵呵，算了，刚才只是开个玩笑。我叫陆鸣。今天来这是看朋友的，没想到意外收获撞见一位仙女。”（强大）
　　“哦。那，那个，真的不要我赔吗？”徐玉不敢去握陆鸣伸到身前的手，老实的她已经不知道该怎么办了，刚还说衣服被我弄脏了，现在又说不赔了，可不赔自己又过意不去，赔又肉痛。
　　“哦？”陆鸣怪笑着，太可爱了这丫头，那种想赔又舍不得赔，不想赔又受不了煎熬的神情特别让人怜爱。“我这一身西装可是要10几万的。你，要怎么赔呀，嗯！如果以身相许的话，我倒可以接受。哈哈哈哈”说完，陆鸣促狭的大笑。唉，为什么有钱人都喜欢用钱来开玩笑，哪怕再正直的人。
　　“扑通”徐玉差点没坐到地上，小脸儿煞白，天，天哪，10，10几万，还，还让人活不活了，开，什么玩笑，一身衣服就要10几万？徐玉也不是孤陋寡闻，在家的时候电视剧里演的也看过，可现在发生在自己的身上了。还有，那个，那个以身相许……徐玉脑袋当机了，涨红着脸呆立在那儿。
　　“呵呵，好了好了，别害怕，我只是开个玩笑，不会让你赔的。放心吧。”陆鸣温柔的笑着，可徐玉还没反应，“喂，小丫头！你再不说话，我可真让你赔了。”奇怪，陆鸣对徐玉这种无视自己的举动丝毫生不起来气。
　　“哦，对，实在是对不起，我，我，那我回去了。”徐玉羞涩的绕过陆鸣，蹒跚着向病房跑去，被这一闹，哪还有心思出去晒太阳啊，想着身后让自己害怕的男人，也顾不得身体了，她就想赶紧跑进病房。
　　“喂！你等等，你慢点，别怕，我扶你。”陆鸣看着她，走路的姿势很不对，又怕她摔倒，几步就追上去，一把扶过徐玉。
　　“我，我，没事的。请，请你放手。”徐玉羞怒，虽然陆鸣的大手给她很安全的感觉。
　　“你怕什么，我又不会吃了你。我陆鸣可从不干那些下三滥的事。你叫徐玉对吧？”陆鸣强硬的半抱着徐玉，好软的身体呀……
　　徐玉挣不脱，没办法的把陆鸣带到了自己病房的门口，“好，到，到了，那个，我没事了，谢谢。那，那个我，进去了。”徐玉逃进自己的病房，将陆鸣关在外面，心慌的逃到了床上。
　　陆鸣倒没坚持要扶徐玉进去，他觉得效果已经达到了。“呵呵，徐玉是吧，你跑不了的。”陆鸣自信的喃喃低语，看她那样子，很单纯的一个小姑娘，１０几万就把她吓成那样，不知道以后知道了自己的身份会是什么反应呢？今天还真是不错啊，本来只是来看下家族中的老人，却让自己遇到了她，难道真的是缘分吗？陆鸣带着ＹＹ的笑容下了楼，一直朝自己的车走去，不一会儿，一辆浑身充满着霸气的黑色ＢＭＷ驶出医院，绝尘而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 神秘的男人
更新时间2009-12-21 15:32:37  字数：4462

　天联集团Q省分公司的总部，陆鸣正坐在宽大的老板椅上焦急的等着王涛。天联集团也就是陆鸣的家族创立的公司，经过几辈人努力的打拚，现在已经是个非常庞大的集团，势力覆盖了整个中国的版图。公司的总部在H市，深知树大招风，所以陆氏人隐藏的非常好。这几天正好家族中的老人住院，陆鸣要看望他，所以来了Q省。
　　“陆鸣。完事儿了？”王涛捧着一堆厚厚的资料，“靠，又坐我椅子上了，你给我下来。”可不嘛，他是天联集团Q省分部的负责人，当然跟陆鸣也是开玩笑而已，他们俩关系不错，陆鸣为了让他当Q省负责人，不知道得罪了多少家族的老人。
　　“全在这吗？”陆鸣没时间跟他插科打诨，直奔资料而去。
　　“你还想要多少啊，累死我啊，我这可是去跟刘局墨迹了半天，他才答应帮忙找这些资料的。”王涛捶着肩膀，没想到纸也能这么重。
　　“快，帮我一起找。”陆鸣已经扒过一堆纸。
　　“找什么啊？我又不知道要她长的什么样子。”王涛痛苦的捡着被陆鸣看过的，被扒拉到地上的纸，“我靠，你能不能慢点啊。快累死我了，我让小李过来帮忙吧。”
　　“不行，这件事不能让除了你我任何人知道，就连我父母都不行，如果让我发现你泄了密，我就撤了你。”陆鸣百忙中抬头瞪了王涛一眼。
　　“喂！”陆鸣古怪的抓着几张纸，喊王涛。“怎么还给我找来男人的资料了！”这家伙，有脑子没有，男的资料都给我带来了。
　　“喂喂，你可没告诉我是男是女。”王涛突然瞪着一双大眼，“不会吧，你看上哪个女人了？”
　　“呵呵，”陆鸣不在意的笑笑，正准备将手里的几张纸扔了，却扫到了徐玉的照片。
　　“嗯？”陆鸣不可思议，眉头攢到了一起，“这是怎么回事？怎么是个男孩？”
　　“喂你怎么了？这家伙挺漂亮的嘛。”王涛也凑过头，看到了徐玉那漂亮的容貌。“是个男的？可惜了，这要是个女的多好。”
　　陆鸣已经呆住了，今天那个女孩子，跟这个好像啊，而且比这个还漂亮，他很肯定，这张纸上的照片就是自己今天碰到的那个女孩子。可是，为什么档案是个男的？这其中究竟有什么秘密？
　　“喂，陆鸣，你搞什么啊？”
　　“把那些资料撤了吧。”陆鸣呆看着徐玉男儿身的那张脸。
　　“啊？找到了？”王涛不可思议的看着陆鸣。
　　“嗯，”陆鸣的声音很飘渺。
　　王涛好像吃了个生鸡蛋，搞了半天你居然要找个男人。难道你……“你没事吧，刚还说我找了男的资料，怎么你”
　　陆鸣没好气的踹了他一脚，“来，你帮我看看，这个人像男人吗？”
　　“不用看，如果不是资料，打死我也不相信这么美的人是个男人，虽然看着很稚嫩，可你看，分明一副女人的脸嘛。”
　　“那你说，会是怎么回事？”陆鸣充满期待的看着王涛，他自己已是没了主意。
　　“不好说，”王涛挠挠鼻子，“如果说她家里人去公安局登记的时候故意说是男孩倒也可能，可是，那也得有医院的出生证明啊？”王风正色道。
　　“我也这么想……唉，头痛。”陆鸣捏着自己的太阳穴，小丫头还真不简单哪。他又想到了医院的一幕幕，不禁露出温馨的笑容。
　　“喂，跟我说说。到底怎么回事。”王涛一脸的八卦。
　　“呵呵，也没什么，只是今天去看老头子，正好在医院撞见了她。”陆鸣很好笑，简短的把情况说了一遍。“你看我的衣服，这就是救她的后果。”陆鸣指着脱下来的西服上难看的水印。
　　王涛扫了一眼挂在那的衣服，“不对，你说，她好像本来就想进男卫生间是不是？”不错嘛，这么小的细节都能察觉到，不愧是天联集团一个省的总负责人。
　　“对啊，我怎么没注意到。那你说说，这代表着什么？还有啊，那可是高级病房，她家是农村的，怎么会舍得住那么高级的病房？”还好林建明考虑周到啊。
　　“简单啊，去医院问问不就知道了。”王涛鄙夷的看着陆鸣，这么简单的办法都想不到。
　　“你去问问看，病人的病历都是保密的。我可不认识那医院的负责人。”陆鸣鄙夷的回瞪了王风一眼。
　　“这可不好办，省城医院，我还真没认识的人。”王涛也无可奈何了。
　　“靠，你再去问她本人不就行了。”王风想了想又道。
　　“唉，那女孩好像很怕我。估计是问不出来，再说了，我刚认识她，就查户口似的问她，她肯定不会说。”又推翻了一个所谓的好办法。
　　“要不，去她学校打听一下？”王涛提到学校想到了一个人，“你等等，我打个电话。”王涛拿起电话，拨了起来。好，好象是叶雨馨的……
　　叶雨馨正在跟欧阳花前月下的在公园游玩，一看手机响了，“呵呵，我表哥。”
　　“喂，表哥啊。”叶雨馨亲热的喊着。旁边的欧阳有点吃醋，一提到她表哥，雨馨就显得格外的兴奋。为此叶雨馨没少笑话他，表哥的醋都吃。
　　“嗯，雨馨啊，干嘛呢？”
　　“你猜。”叶雨馨调皮的笑着。
　　“呵呵，别玩了，我有正经事找你。”虽然跟表妹的关系不错，现在的他可没时间跟她玩剪刀石头布的把戏。
　　“什么事啊，大帅哥？”叶雨馨看着欧阳一脸的愤愤，咯咯娇笑。
　　“我想让你帮我找个人。”
　　“咦，表哥啊，难道你看上我们学校的哪个女孩子了。”叶雨馨坏笑，她知道王涛比较怕老婆。
　　“胡扯什么啊，我只是帮朋友找她。”王涛脸红了，让老婆知道了完蛋了。
　　“哦，什么朋友啊？”叶雨馨不打算轻易放过王涛，嘿嘿，又可以要挟他了。
　　“我一哥们儿，好了。别闹了。”王涛实在是怕了她，每次表妹都拿这个要挟他。
　　“哦，好吧，记得欠我一个人情哦，嘿嘿。她叫什么？”效果已达到。叶雨馨开心的笑了起来。
　　“徐玉。”
　　“什么？”叶雨馨诧异的盯着欧阳。看的欧阳莫名其妙。
　　“怎么，你知道她？”王涛也听出来了，得意的给了陆鸣一个眼神，陆鸣也激动的站起来。
　　“你找她干嘛，现在我可是很怀疑你的动机了。”叶雨馨正色道，居然打听徐玉的。他也看上徐玉了？怕老婆是一回事，可见了那种绝世美女，她相信没多少男人经的住诱惑。
　　“我都说了，是帮哥们问的，很好的哥们。”王涛紧张的辩白，早知道不给她打电话了，自己找人去查查，这倒好，让这小妮子误会了。
　　“哦，真的吗？”叶雨馨不相信，她捂上了手机，轻轻的对欧阳说：“我表哥居然打听徐玉，说是给朋友打听的。”
　　欧阳一听，瞪圆了眼睛，打听徐玉，那林飞岂不麻烦了，而且好像徐玉不喜欢林飞。
　　“嗯，我没其他的意思，只是我一个好朋友托我办的事。”王涛正色道。
　　“嗯，好吧，暂且相信你，你要问什么？”叶雨馨也替林飞担心。她知道王涛现在的地位，天联集团，那可不是闹着玩的。他的朋友，肯定也不一般。
　　“既然你知道那更好了，我想知道她的简单的信息，比如家庭啊。”王涛本想问徐玉是男的女的，仔细一想，太直白了。国人含蓄的天性，有时候很有用，可有时候却也能酿成大祸。
　　“哦，具体的我也不是太清楚，只是那丫头很奇怪，明明是个女孩子，却偏偏说自己是男孩，连身份证都是男孩。前一阵子，我去医院看她，才看见她的真身，据她哥们说，她家里一直拿她当男孩子养的。”
　　“哥们，什么意思？”王涛听到丫头那两个字，已经放下了心头的千金重担，听到哥们，他又着急了。别两人青梅竹马有感情了。
　　“嗯，跟她一起考到省大了。两人关系挺好的，那家伙一口一个兄弟的叫她。对了，你朋友是谁啊？问徐玉做什么？”叶雨馨很聪明。
　　“呵呵，这个就不告诉你了。”王涛神秘的看了看陆鸣。让那丫头知道了陆鸣的身份那很快全世界就知道了。
　　“不行，你不告诉我，我就跟嫂子说去。”哪能这么容易让你跑掉。
　　王涛苦着一张脸，完了，怎么没想到这个，他捂着话筒，“怎么办，这丫头非让我说是谁找徐玉。”
　　“别说！”陆鸣严厉的盯着王风，陆氏的家训就是严格保密身份。
　　“不说我就死了。小雪，你还不知道。”王涛苦大仇深的看着陆鸣，他和陆鸣，他老婆何雪是同学。这么强的男人居然也怕老婆，哈哈。
　　“不管，你随便编个理由。”陆鸣退了一步。
　　“这个，雨馨，现在就是你嫂子在你身边，我，我也不能说啊，反正，这个人来头很大。好了就这样啊，改天再请你吃饭。”王涛说话就挂了电话，爱说不说吧，大不了，就跟老婆说是陆鸣。
　　“喂喂”叶雨馨不甘心的冲着手机喊。
　　“怎么回事？”欧阳焦急的问叶雨馨。
　　叶雨馨摇摇头，来头很大吗？表哥什么意思，说这话的时候好像无比的尊敬。“表哥说他一个朋友拜托他打听徐玉的情况。我问他是谁，他死活不肯告诉我，好像他很怕。”
　　“啊，那赶紧告诉林飞啊，让他抓点紧，这都来了竞争者了。”欧阳掏出手机就拨通了林飞的电话。“喂，林飞，告诉你个坏消息，有人跟你竞争徐玉了。”
　　“什么？！”林飞正苦恼，徐玉好像一点都不喜欢自己，以前她用男人身份的时候还愿意跟自己在一起，现在突然转了180度。难道，她喜欢上了别人？
　　“什么人，你怎么知道的？”他紧张的问欧阳。
　　“不知道，刚刚雨馨表哥打电话说一个朋友托他打听的。”
　　“知不知道是什么人？”
　　“不知道，好像身份很神秘。”欧阳透着一丝忧虑。
　　“嗯，知道了。我还有事，先挂了啊。”林飞冷笑着挂了电话，还玩神秘，自己的身家也不是泛泛之辈，我倒要看看你是谁？他哪里知道以他的身家跟陆鸣抗衡，简直就是以卵击石。
　　陆鸣的心情终于放松了，“呵呵，还真有这事啊，居然拿女儿当男孩子养。”他轻笑着将手中的红酒送入口中。
　　“这下满意了吧。你可害苦我了。”王涛走过来，两人一起看着窗外。
　　“呵呵，回头小雪要误会你了，我去跟她说。”陆鸣搂着王涛的肩膀，“唉，没想到，我还是喜欢上一个女孩了啊。”
　　“呵呵，这有什么不好。人本来就是来这世上寻找自己的另一半嘛，只是你，眼光太高了。”王涛喝了几口酒，竟吐出如此沧桑的话。也难怪他，到了三十而立的年龄了，宝贝女儿都2岁了。只是这个好哥们，陆鸣，一向对女人不感冒。
　　陆鸣笑笑，寻找自己的另一半，多么幸福的传说。那个丫头，真的是自己要找的另一半吗？呵呵，试试看吧，一想到徐玉，陆鸣就忍不住露出温柔的笑意。手机却打搅了陆鸣的意境，他一看，是家里打来的，“爸爸。”
　　“你看过老三了吧。”原来陆鸣这次来Q省是看他三叔的。
　　“嗯，三叔他身体很好，现在医院休养呢。”
　　“嗯，那你马上回来一趟，你刘伯伯家的女儿从M国回来了。”陆爸爸威严的命令着儿子。
　　“啊！”陆鸣一声怪叫，又来了，搞什么嘛，还来相亲这一套，“爸，我早就说过了，我不喜欢刘菲。我自己的事不用你们操心。”刘菲虽然又漂亮又温柔，可自己对她一点感觉都没有，再说了，现在认识了徐玉，更不可能对刘菲有什么感觉了。
　　“不行！你必须给我回来，就算你不喜欢刘家闺女，你也要回来给我应付一下，我已经答应你刘伯伯了！让你们见个面。”陆爸爸气急。
　　“好吧，好吧，我这就赶回去，您别生气了，我可说好了，我只是回去应付一下，你可别替我做什么决定。”陆鸣无奈了，刚知道徐玉的身份，还想去和她好好聊聊呢。可老爸的身体生不得气。再三权衡，他还是决定先回家，毕竟徐玉又跑不了，而且才17岁，还是慢慢来吧。
　　“王涛，老头子发话了，没办法，我只好先回去一趟。这件事你可千万保密啊，最好小雪都别让她知道。还有，我不在，你别去找那丫头。听见没有，还有，你安排点人，别让她受到任何伤害，也别让她知道。”陆鸣拿起那件弄脏了的西装，又笑了笑，还是留着吧，必要的时候还可以拿这个威胁她呢。
　　“我知道，还是老爷子厉害啊，对了，你开车小心点。”王涛看着陆鸣的背影叮嘱着。心里很欣慰，好哥们终于有喜欢的人了。而陆鸣只是帅帅的向后一扬手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 黑暗
更新时间2009-12-21 15:33:34  字数：5421

　B市，海阔天空酒吧。张丽娟正坐在柜台疯狂的将一瓶瓶的啤酒倒进自己的口中，面前已经摆了好几个空瓶。“呵呵呵，”张丽娟双眼迷蒙，脸颊嫣红，痴痴的盯着服务生，“再，额，再，给我，来一瓶。”可怜张丽娟被徐王的一番话打击成这样，那天稀里糊涂的跟寝室的一个姐妹来了一次海阔天空酒吧。很快，她就被迷醉的酒精，那些疯狂跳劲舞的人感染，好像，她呆在这里就不那么想徐玉了。就这样，每天晚上，她都独自过来买醉……
　　“小姐，你不能再喝了。你这样很危险的。”服务生痛惜的看着已经酩酊大醉的张丽娟，由于酒精的作用，张丽娟此刻看上去特别的妩媚娇艳，他知道，一个这么漂亮的单身女孩在这种地方喝醉，后果非常可怕。
　　“要，要你管，我，谁说我，醉，醉了。”张丽娟翻着白眼瞪着不识相的服务生。
　　“唉……”服务生无奈的轻叹一声，又打开一瓶啤酒。他有心无力，很想好心的马上就将张丽娟送回家，可是，她那么漂亮，她看的起自己么。
　　突然，一个一身黑色衣服的人坐在张丽娟身边。服务生一看见他，吓呆了，完了想什么来什么。眼里闪着痛苦的光芒看了眼张丽娟，不舍的将眼神挪走了。黑衣男子是这家酒吧的总经理。这只是他阳光的身份，其实是一个势力很大的黑社会的头子。同道中人送他一个外号“青龙”，因他本名张龙，加上行事狠辣，又有一身不错的功夫。很少有人敢得罪他。
　　张龙本来要去赴一个约会，当他从办公室下来，就看见张丽娟跟服务生发酒疯，声音很好听，好像是个清纯的大学生，现在有了酒精的作用，更给张丽娟增添不少妩媚的气息。心里一动，便吩咐身边的手下去赴了那个约会。
　　“小姐好酒量，来，我请客。小姐尽管喝！”张龙冲服务生打了个手势。
　　“你，你是谁，我，我有钱，干嘛，干嘛要你请。”张丽娟转头瞪着张龙。呵呵，钱么，好像徐玉喜欢的那个女孩家里很有钱呢……（作者写到这已经开始哆嗦了……）张龙看着张丽娟，已经心痒难耐，你就是公安局长的女儿，今天也不能放过你了，哈哈，脸上露出熟悉的奸笑。
　　服务生颤抖着将一瓶啤酒送到张丽娟身前，他已经能想象，将会发生什么了。
　　“咕咚”张丽娟抓起瓶子又灌了下去。酒精终于发作了，张丽娟眼前一晕，就往旁边栽倒，张龙早有准备，一把捞过张丽娟性感的身体，转身朝楼上，自己的办公室走去。“很好，你去找李子，就说我说的，让他给你5万奖励！”张龙很精明，自己的威严已经不用再使用，再给他5万元。恩威并施，他相信就凭个服务生，是不敢做出什么事的。张丽娟隐隐感觉自己被人抱在怀中，还有很温暖的感觉。。。
　　那个服务生呆呆的看着张龙的背影，眼角流下一滴眼泪，只是，他不知道是为那可怜的女孩还是为自己的懦弱而流。“呵呵，5万块么？”他惨笑着打开一瓶伏特加，喝白开水一样的灌着，“咳咳……”强烈的酒精刺激的他忍不住咳嗽起来，他已经决定，马上就辞职，这种事情他见过太多太多……甚至都麻木了，可是，今天看着张丽娟，他莫名的清醒了，柔弱的模样很想自己的妹妹呢。“哈哈，苍天哪，你睁睁眼吧！”无力的呐喊，在震耳欲聋的强劲音乐中一点效果都没有，身边一个女服务员吓吓的看着这一幕，只是眼中，更多的无奈……夜，寂静。
　　“龙哥，那小子辞职了，而且也没去领那5万块钱。”一个胖胖的家伙对张龙耳语，他，就是张龙口中的李子，青龙会的二把手，凭着精明的头脑很快得到张龙的赏识，将酒吧和青龙会的资金全部交给他打理。只是他那阴险的个性，比张龙有过之而无不及。
　　“哦？还跟老子装清高！”张龙鄙夷的笑着，小子，自己不识抬举，可怪不得我青龙啊。“给我办了他。都录好了吗？”
　　“嗯，录好了。”李子递过一张录像带，“您忙，我出去安排一下。”李子转身出门，露出残忍的笑意，小子，给脸不要脸，便宜老子了，5万块虽算不得什么，也够我找几个小姑娘了。
　　“啊”张丽娟一声轻呼，窗外的阳光刺的眼睛生疼。她坐起身，脑子还晕晕的，打量着陌生的房间……正准备抬腿下床，却被下身的疼痛惊醒了。她不相信的掀开被子，看着如白玉一般的裸体，“啊！”一声尖叫，尖叫之后嚎啕大哭，这究竟是怎么了，我为什么会在这里，还脱光了，下面那么痛，好，好像还有血迹。
　　张龙听到卧室里的尖叫，轻蔑的笑了笑，这样的反应他见过太多了，就不能换点新鲜的吗？
　　张龙拿着录像带进到卧室，看着痛苦的张丽娟，心也莫名抽动了一下。
　　“你是谁？！你！你对我做了什么？”张丽娟看着张龙，恐惧的尖叫着。
　　张龙一步步的往张丽娟身边逼去，一脸的冷酷，“张丽娟，Q省人，在本市R大上学。今年17岁。我没说错吧？”
　　“你，你到底是谁，你要干什么？你怎么知道的？”张丽娟瑟瑟的缩在被窝里，她只觉得很冷，心里很冷……
　　“你先看看这个。”张龙将录像带放进录像机。画面中出现昨夜张丽娟和张龙激情的一幕。
　　“呜呜……你，你这个畜牲，你，你毁了我！”张丽娟无力的挣扎，她早已不敢看，心已经在滴血，徐玉，都是因为你，都是你害的，你赔我啊……
　　“你不用怕，我不会伤害你。只要你答应，以后做我的情人。否则，明天这个就会出现在你校长的办公桌上，还有你家里。”张龙没有用嚣张的语气说这些话。面对张丽娟，他好像不忍太残酷。
　　“我求求你，你放过我吧，我还要上学，我，我还有父母。”张丽娟乞求的哭喊着，她才17岁啊，身体不明不白的被眼前的人占了去，还要做他的情人。
　　……张龙沉默半晌，张丽娟的话触动了他，是啊，父母，自己的父母早就不要他了，就因为自己走的这条路，父母都是老实人。可张丽娟给他的诱惑非常大，他也舍不得就这么放弃这个美人儿。
　　“还是那句话，不答应，我就寄出这盘录像带。不过你也放心，我不会对你太过分，你只要偶尔的来陪我就行。这是我的底线，你自己好好想想，对别人，我青龙可不会这么客气！我青龙让一个人从这世界上消失，非常的简单。”张龙生气的甩手走了出去。
　　张丽娟无力的瘫在床上，泪水已经湿透了身下的被子。该怎么办？不答应，录像带寄出去，自己还有什么脸活在这世上？家中的双亲知道了会出什么事。还有徐玉！都是你，都是你害的我，我要你十倍百倍的偿还我，我要让你痛苦一辈子，哼哼，就从你哥哥开始吧。夺去自己贞操的男人，好像不简单。张丽娟想到这，自己也忍不住打了个寒颤，哭声自动停了下来，“你还在不在？”冷冷的对着房门喊。
　　张龙正站在窗前，感慨的看着窗外的世界，曾几何时，自己还是个臭打工仔，如今也混的这么牛B了。父母还不乐意搭理自己，如今自己要风得风，要雨得雨，虽然是黑社会，但是有人敢动老子吗，哈哈哈哈。正得意，被张丽娟那声冷冷的召唤惊醒，冷的没有一丝感情，连张龙都忍不住打个哆嗦。
　　“你想通了吗？”张龙坐在沙发上，翘起二郎腿，点上一只‘大中华’，悠然自得的看着张丽娟。
　　“你是干什么的？”张丽娟冷静的看着张龙，她真恨不得将眼前的男人撕成碎片。可惜了，如果不是这般遭遇，将来的张丽娟绝对会是个女强人级的人物。
　　张龙讶异，因为张丽娟表现给自己的绝对不像以前那些女孩，出奇的冷静。“呵呵，你想知道哪方面的？”他没有正面回答。他突然有个想法，这女孩子也许，可以成为自己的帮手也不一定。
　　“好，你老实回答我刚刚的问题，越详细越好，如果我发现你有隐瞒的意思，我不会答应你刚刚的要求，大不了，就是个死。”张丽娟很聪明，这个自称青龙的人很在乎自己，而且，青龙这个称呼好像也表示他可能属于那些黑暗的组织。
　　“好！”张龙大声鼓掌，“不错啊，没想到小小年纪，就这么出色，经历这么大的事情，还能这么冷静。我欣赏你，看来，我有必要正视你了。”张龙站起身，来到窗前，背负双手，“你听过青龙会吗？”
　　“没有。我刚来B市，不懂得这些。”张丽娟见他背对自己，悄悄的穿起了衣服。自己猜对了，这人真的不一般，还属于比较有实力的那种黑社会。
　　“黑社会听过吧，”张龙转过头，他听到了张丽娟穿衣服的声音，张丽娟衣服还没穿好，更显初为人妇的性感。
　　“嗯。”张丽娟慌张的应声，见他突然转身，也不好意思脸红起来，虽然都被他，那个了。可是，自己还要利用他的实力，当下倔强的迎着张龙色色的眼神穿好衣服。
　　张龙赞许的看着张丽娟，“我叫张龙，江湖人送了个雅号‘青龙’，算是B市比较大的帮派了吧，白道也有我的人。”说着张龙霸气的哼了声，“哼哼，不是我自大，在B市，还没人敢惹我张龙。”太猖狂了，还好因为张丽娟的原因，他终将得罪天联集团，终有一天，他和他的势力会被陆鸣连根拔起。这是后话，哈哈。
　　虽然张丽娟很厌恶张龙，可不自觉的被他的霸气吸引，“我会答应你，不过你也要答应我，让我安安静静的上完大学，还有，以后我会用到你的势力，那时候你不能推辞。”张丽娟一口气说完，她怕一停顿，再也没勇气说下去。看着张龙的神情，她深深的厌恶，卑鄙无耻的家伙，这么在意自己的身体，我怎么就没觉得有什么好？
　　张龙收起色色的目光，眼神凌厉，他盯着张丽娟，竟然敢要挟我？你还真是不知死呢，他果断的斩断心里怜香惜玉的心思，一个箭步，冲到床那边，一把揪住张丽娟的衣领，咆哮着，“臭女人，你以为你有什么了不起，还敢这么跟我青龙说话，你知不知道，我现在把你从窗户扔下去，就连本市的公安局长都不敢说话，你信不信！”
　　张丽娟恐惧的看着他，她实在是吓坏了，没想到这个男人竟然有这么大的势力。算了，还是放弃吧，死了也好，什么都无所谓了，想到这，她脸色灰败，“呵呵，算了，反正我爱的人也不要我了，你爱寄不寄吧，不用你动手，我自己跳下去。”
　　张龙古怪的看着她，还真是坚强呢，难道真是起了必死之心？他想想张丽娟那诱人的身体，松了手，双目有些神往，“算了，这么多年大概也只有你敢这样跟我说话了。好吧，我暂且答应你的要求，记住，只是暂且，有一天，我青龙不想和你玩这把戏了，你也就可以从这个世界上消失了，所以，你给我安份点！”好狠！只是连他自己也不知道，一向冷酷无情，视女人为玩物的他，已经动了情。“对了，你刚说，你爱的人不要你了，是什么意思？”他可记得，昨夜张丽娟还是第一次。
　　“这个你不需要知道，我刚说的要求也是为了他。”张丽娟本来已经绝望透顶，却没想到张龙居然答应了。
　　“好！我越来越欣赏你了，要不，你别上那个什么劳什子大学了，有个屁用，还不如跟着我。”张龙再次被张丽娟折服，这女人要跟着自己，肯定会是个好帮手。正好可以把李子替了，想想李子，他又露出阴险的笑容。
　　“就让你看看我的实力吧。”张龙舒服的躺在沙发上。
　　“什么意思？”张丽娟奇怪。
　　“记得昨天那个服务生么，很有志气呢，连老子的5万块都不要，居然为了你辞职，哈哈！”张龙开心的笑着，日子太平静了，来点小刺激也不错。
　　张丽娟心里一痛，虽然当时已醉了，但她记得那服务生一脸关爱的神情，还有那几句话，张龙刚好像说他为了自己连5万块都没要，这大概是他唯一为自己的不幸，为了正义能做的事吧，而张龙的意思，不会轻易放过他……“放过他吧，我都答应你了，你还怕他传出去？”她也只是无奈的轻语。
　　张龙随便笑了笑，好像张丽娟的反应在他意料之中。“过来，陪我喝几杯，高兴了，我就放过他。”他想看看张丽娟的底线。
　　张丽娟恨恨的瞪着他，初夜的疼痛还没过去，可他说能放过那个服务生，唉，算了，就当我给你关心我的报答吧，还是有好人。她默默的坐到张龙身边，恶心的端起了酒杯。。。张龙开心的拿起手机给李子打了电话。
　　B市火车站的广场，那个服务生拖着厚重的旅行箱，脸色苍白，孤独的在冬日的阳光下向候车大厅走去。无情的冷风掀起他的衣领，他感受不到，因为他心里比空气零下的温度还要冷。那个，女孩，现在一定在痛苦的哭泣吧，都怪自己，为什么那么懦弱，为什么怕她瞧不起自己，自己要勇敢点，早点送她回家，不就什么事都没有了。天气很冷，以至于诺大的广场都只有寥寥的行人，他小小的身影实在是算不得什么……
　　“吱！”尖厉的汽车煞车声惊醒了他，一辆黑色的本田突兀的停在面前，“呵呵，还是来了。”他惨笑，自己好傻啊，青龙，怎么可能轻易的放过自己，虽然自己实在是影响不了青龙什么，可是，自己大大的挑战了他的面子。面子，好像是黑道最在乎的吧。来吧！就让我看看老天爷多么的冷酷无情吧！一丝不易察觉的凌然的神情爬上他苍白的脸庞。
　　车门打开，4个身穿黑色西装，眼带大墨镜的高大男子步出车门，（黑超特警队来了，哈哈）“刘名。”为首男子冷漠的叫着他，“老大要见你。”使了个眼色，身后3人就过来架住了服务生的身体，正准备往车子里塞去，为首男子的电话响了起来，“是李哥，我知道了。”男子挂上电话，冲那2人摆了摆手，那意思是放了那家伙。伸手从西装内袋掏出一张卡
　　片，“这里有10万块钱，老大很欣赏你的胆识，他非常希望你回去。如果你不答应，也没什么，这钱是给你家人的。如果你有什么举动，别怪老大对你家人不客气。”说完将卡片塞进服务生的口袋，又站了回去。
　　服务生呆滞的站在那，青龙居然这么轻易放了自己，究竟发生了什么事？还让自己回去。服务生虽然奇怪，但是他不可能再回去了，于是摇摇头。他哪里能想到，就因为自己一时的善念，老天爷帮了他一把，准确的说是张丽娟帮了他。
　　为首的黑衣男子打个手势，4人又齐刷刷的上了车，绝尘而去。服务生呆呆的看着远去的轿车，心里百感交集，青龙什么意思？又放了自己，还给自己10万块，对了，家人，回家老老实实的呆在家人身边吧，服务生的眼里又发出了光芒，那是对家人的眷恋。此刻，他对家的思念比任何时候都强烈，家是最安全、温馨的港湾。连箱子都不管了，他急速的往车站里冲去，检票的都吓一跳，这年轻人怎么了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 出手
更新时间2009-12-22 9:33:40  字数：4054

　张龙满意的躺在床上，他实在忍受不了张丽娟身体的诱惑，一直和张丽娟纠缠到下午。
　　“我该回学校了。马上要考试了，你，最近能不能别来纠缠我。”张丽娟盯着漆黑的窗外，一天一夜没回学校了，那几个姐妹不知道会不会担心自己。
　　“嗯，记得去买点药吃。”张龙满意的盯着张丽娟坐着的背影，还真是性感呢。农村的环境果然不错，比城里那些女人好多了。
　　“买什么药？”张丽娟听不明白。
　　“哈哈。”张龙看着她，开怀大笑，“事后避孕药。你想拖着大肚子上学吗？”
　　张丽娟闻言不好意思的脸红了，少女独有的娇羞，她转过头愤愤的瞪着张龙，等着吧，总有一天，我会让你不得好死！
　　张龙开心的迎接着她杀人的眼神，从床头柜掏出一张银行卡，“拿去吧，里面有20万，密码是******。我们都遵守诺言，别让我知道你和任何一个男人过分的亲密，不然，我让他全家消失。”张龙狠辣的瞪着她，张丽娟很清丽，追求她的人肯定不少。而这种威胁最能控制张丽娟。
　　果然，张丽娟哆嗦了一下，学校好几个男孩子在追求她，她当初还为了徐玉不堪其扰。她又想到了徐玉，都是他，都是他害的自己这么惨。唉，你哪里知道徐玉比你更痛苦，只是徐玉没你那么钻牛角尖，她是个懂事的孩子，能想到家人能想到一切关心自己的人。
　　“你别再害无辜的女孩子了。”张丽娟穿好衣服，瑟瑟的向张龙提议。她还是善良的，只是被徐玉的事情蒙住了双眼。
　　“好吧，不过，我忍不了的时候可别怪我。”张龙心情大好，嘎嘎怪笑，有趣的女人，还有心思替别人操心。
　　“你。”张丽娟本来还高兴，这家伙还能听进自己的话，可最后一句。。。她盯了会儿张龙，转身走了。
　　“李子，”张龙点了颗烟，拨通了李子的电话。
　　“龙哥。”李子恭敬的在那头应声。
　　“让强子盯着那女的。”强子是张龙最信任的手下，个性木呐，少言寡语。办事果断，对张龙忠心耿耿。
　　“是。”李子挂了电话吩咐去了。
　　张丽娟看着满天的星空，无声的流着泪，无边的黑夜，她该何去何从？颤抖着拿起手机拨了家里的电话，却又紧张的挂了，家里就自己一个孩子，父母从小就含在口里怕化了，再知道了这样的事情，哭都得哭死了。她打了个寒颤，逃跑？青龙能那么轻易发放过我么，家里的地址他都知道了，天知道他会做出什么事？可是，那以后就要忍受那该死的折磨，凌辱吗？她又想到两人下午床上的缠绵，为什么，为，为什么自己竟然有那么异样的感觉，好，好象很舒服……
　　“啪”张丽娟给了自己一个耳光，拿起手机就拨了徐王的电话，冷笑挂在她美丽的容颜，哼哼，就从你开始吧。
　　“喂。”徐王正在吃饭。拿过手机看也不看就接了。
　　“喂，是，是徐玉，哥哥吗？”张丽娟颤颤的喊着。
　　“对，我是。”徐王莫名其妙，怎么会有女孩子打我电话，还问我是不是徐玉哥哥，声音好象熟悉，“喂，是不是张丽娟。你怎么了？”他想起来了。
　　“嗯，嗯，是我，我在学校附近的一个酒吧门前，你，你能来一下吗。”张丽娟露出一丝哭音。
　　“哦，哦，好好，你等着，我马上到。你告诉我地址。我马上赶过去。”徐王咯噔一下，好象哭了，出什么事了？
　　“我，我在海阔天空酒吧门前。”张丽娟看着那几个闪着耀眼光芒的大字，银牙紧咬，那是她的地狱。身边不时有容貌秀丽的女孩子进进出出那噩梦般的黑屋，她们，她们会不会也遭遇到我这事？她呆呆的看着每一个身边经过的女孩子，心底也在为她们担心，浑然不觉小脸已被冻的通红……
　　徐王接完电话也顾不得吃饭了，他很担心张丽娟出什么事，那将是他和徐玉都不愿意看到的。冲出门，就打车过去了。
　　“喂，张丽娟。”徐王下车就看到了呆立在那的张丽娟，出事了吗？她看起来好奇怪，徐王心里一丝刺痛。
　　“呵，哥……你来了。”张丽娟眼睛亮晶晶的看着跑到身边的徐王。
　　“你怎么了，出什么事了，是不是有人欺负你。？”徐王劈头盖脸的一阵询问，他看见了张丽娟的眼泪。
　　“呜”张丽娟摇摇头，扑进徐王的怀抱，轻声的抽噎起来，“没，没事，我，我只是太想徐玉了。”不知道怎么的，张丽娟本不想哭，可看着徐王真切的关心的眼神，她再也忍不住了。
　　“哦。”徐王紧紧的抱着张丽娟，“哭吧，都是我，徐玉不好。”徐王心疼的抱着她，一股酒味冲进他的鼻尖。
　　“呜，”张丽娟大哭，徐王的怀抱给她很温暖的感觉。就像家人的怀抱，心里有些不忍，自己真要伤害这个善良的人吗，他是那么的善良，那么的真诚。
　　徐王也忍不住落泪了，咸咸的泪滴，无声的滑过脸庞，一滴一滴掉落在张丽娟的秀发，好小的孩子啊，弟弟，哦不妹妹，徐玉不也一样小，他忘不了徐玉听见自己的决定，那痛苦的样子。“我送你回学校吧。”
　　张丽娟在他的怀里点了点头，两人相拥着向路边走去，只是他们没发现身后，躲在黑暗的角落的一双眼睛，闪过阴狠的光芒。
　　张龙的电话响起，是强子，我操，这么快就有情况了，臭丫头，别怪我无情！“喂。”
　　“龙哥，一个男人来接张小姐了，他们好象很熟悉，而且张小姐还在他的怀里痛哭。好象叫他哥。”强子面无表情的汇报。
　　“哦？继续盯着。”张龙挂了电话，沉思起来，她好象说过她爱的人不要她了，怎么又跑男人的怀抱哭了？小姑娘，你最好不要玩任何把戏。哼哼。
　　“我就送到这吧。”徐王扶着张丽娟下了车。
　　“你，能送我去寝室么，天太黑，我，我害怕。”张丽娟害怕的看了看周围，又看着徐王。
　　徐王为难的看着瑟瑟发抖的张丽娟，浑然不知眼前单纯善良的女孩，已经为他，为他整个家庭策划了一个巨大的阴谋。他不是不想送张丽娟进校园，只是，老实的天性，让他羞于跟女孩子过度的亲密，而且，看着张丽娟，他更有一种害羞的感觉。。。
　　“没事的，别人问就说你是我哥哥，我，我真的很害怕。”张丽娟快急哭了，她现在特别怕黑暗的夜晚，就好像四周隐藏着诸多厉鬼，突然就会出来抓她一下。
　　“额。。。好，好吧，我们走吧。”徐王红着脸牵着张丽娟的小手，冰凉，他忍不住握紧了。
　　张丽娟紧紧的依偎着徐王，不说话。徐王现在的心情非常古怪，又紧张，又兴奋，又欣喜，他看不到张丽娟脸上的神情……
　　“到，到了，谢谢你，哥哥。”张丽娟红着脸喊出了这两个字，俏皮的看着徐王。
　　“哦，那，那个，嘿嘿。”徐王不好意思的挠着头发，张丽娟真漂亮啊，“那，那个，我，我回去了啊，你，你别再自己跑那种地方喝酒了。”他很担心，那种地方的传言不怎么好。
　　“嗯，谢谢你，哥哥，我，我以后能给你打电话吗？”张丽娟娇羞的轻声说道，说完还不好意思的地头盯着自己的脚尖。
　　“扑通”徐王吓一跳，她，她说什么？要，要给我打电话什，什么意思，还要问徐玉的事？可看她那一副害羞的神情又不像啊。该，该不会是……他涨红着脸，喏喏的点头，“哦，好，好的。你，想打就打吧。我，我，先回去了啊。”他不敢再看张丽娟，转身就跑了。
　　“哥哥再见。”张丽娟好笑。
　　徐王听到这句，更是加快了步伐，直跑的心脏受不了，才蹲下身，大口喘气。“呼”“呼，我，我这是怎么了？她，她她要干吗？”心里怪怪的，又难受，又很舒服。
　　看着徐王的背影消失，张丽娟正准备进宿舍楼，手机响了，陌生的号码。“喂？”冷冷的声音，还好旁边没人，不然听到这声音都会忍不住打哆嗦。
　　“刚定好诺言，这么快就违反了？”张龙阴阳怪气的问着。
　　张丽娟一个踉跄，艰难的扶着门框，“你，你要做什么？”
　　“我问你，那个男人是他妈的怎么回事！你很乐意挑战我的权威啊！”张龙暴跳如雷。
　　“那，那个人，你别管，总之他就是我说的那件事的关系人。我警告你！不准你动他，大不了，我，写好揭发你的罪状就去市政府自杀。”张丽娟也上火了。没好气的挂上电话，大不了破罐子破摔，她无力的坐到地上，失声痛哭。
　　“臭**，气死我了！”张龙挂了电话，瞪着一双牛眼。暴躁的走来走去，一而再，再而三的挑战自己，你真当我舍不得你吗！正想吩咐手下去把那个男人给做了，突然想到张丽娟说的那件事。呵呵，没想到你挺阴险的，真是想不到啊。看来不把你拉进我的组织不行呢。“哈哈哈哈”张龙开心的大笑，这个女孩不错，天生干黑社会的料，阴险，沉着，冷静。
　　“张丽娟你怎么了？！”张丽娟正沉浸在自己的悲痛中。抬头一看，自己的室友叶小丽，哼哼，就是你，是你带我去地狱的，有你一份，你等着……脸上却没有任何的表情。
　　叶小丽吓呆了，张丽娟一天一夜没回来，而且，自从跟自己去过一次海阔天空酒吧之后，好像她自己天天都去那地方。现在这样，不会出什么事吧。
　　“丽娟，丽娟，你别吓我啊，你快起来，我，扶你回寝室。”叶小丽吓哭了。
　　“没，没事，我，我去我哥哥那了。只，只是还有些难过。”徐玉的事，张丽娟告诉了她们，她凌厉的睨了一眼叶小丽，你也跑不了，是你带我去那种地方的……
　　“哦，哦，没事，就好，快，快起来，别生病了。”叶小丽扶住张丽娟，两人向寝室走去。
　　徐王连滚带爬的回到厂子里，哈哈，一个女人就把他吓成这样。怀着激动的心情洗漱完毕，躺在床上却怎么也睡不着，眼前不断浮现张丽娟那清秀的容貌，哭泣的表情。又让他想起了徐玉，于是，徐玉的手机的第一个电话来了。
　　徐玉正躺在床上看书。突然好听的音乐响起，她拿过哥哥买的手机，显示着哥哥。
　　“喂，哥哥。”她开心的叫着。
　　“嗯，玉儿啊，在干吗呢？”妹妹的声音太好听了，加上对自己的那种依赖，听着特别舒服。
　　“看书啊。对了，我能下地了哦，过几天就可以出院了。”徐玉娇笑着。
　　“啊，这么快啊，可惜啊，哥哥看不到你走路的样子哦。”徐王有点可惜，真想看到妹妹第一次走路的样子。
　　“呵呵，过年回家，你不就能看到了。对了，快放假了。我出院就先回家了。你准备什么时候回家？”徐玉已经想到一家4口人开开心心的聚在一起，一起享受新年的热闹，而且爸爸说今年要去外婆那。好久没看到外婆外公了，不知道他们身体怎么样？
　　“嗯，我可能会很晚，对了……”徐王沉默了一会，“我找过张丽娟了。”
　　两人都没说话，半晌徐玉开口了，“哥，她，她还好吗？”徐玉双眼噙满热泪，轻声的问着徐王。
　　“没，没事，她很好，开始哭了好多次，最近好多了。”徐王没敢说实话。
　　“呜呜”徐玉终于忍不住小声哭了，她哭了吗，能有什么办法，自己的身体……“哥，我，我先挂了。你，你多去，看看张丽娟，我，我对不起她。”徐玉挂了电话，任泪水奔涌，却忍住了哭声。唉，丫头，你终于坚强点了。徐玉哭了一会儿，又拿起手机给张志强发了个短信：‘老大，明天你们来医院一趟，我，有事告诉你们’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 可怕的真相
更新时间2009-12-22 9:44:37  字数：5740

　可爱的玉儿终于回来喽，前两章写的作者很沉闷。基本是哆嗦着打了那么多字，写完作者都怀疑自己的心理是不是有毛病，居然能写出这么残忍沉痛的文字。
　　“玉儿，来穿上看看。”朱琳拿着一套衣服。自从徐玉能下地之后，她就准备了，还是掏的自己腰包。
　　徐玉不好意思红着脸，轻轻的脱去了病号服，她还是闭着双眼，一直没勇气看自己的下身。
　　“呵呵，害什么羞啊。来穿上。”朱琳拿过一个可爱的少女内裤，徐玉哆嗦着套上。她的伤口基本恢复了，纯棉的质感很好。
　　“呵呵，快睁开眼，该穿内衣了。”朱琳轻轻地给了徐玉一个暴栗。
　　“呵呵。”徐玉不好意思娇笑，依言睁开眼睛穿上了内衣。
　　“哗”朱琳给徐玉穿完衣服，双眼冒光，太漂亮了，柔顺的长发随意地飘散着，粉蓝色的高领毛衣包裹住半个颈项，灰色风衣裹住娇俏的身体，更显她如羊脂白玉的皮肤，下身一条半正装半休闲的棉质长裤，衬托着一双笔直的修长双腿。而女孩还不好意思的睁着一双水灵的大眼，紧张的看着自己。徐玉确实很紧张，她看着朱琳惊羡的目光，不知道该怎么办，连琳姐姐都这么看自己。
　　“快，快去照镜子。”朱琳醒悟过来，推着徐玉往镜子走去。
　　徐玉小嘴微张，那是自己吗？镜中仿佛一个仙女，量身定做般的衣服，紧紧贴和着自己的躯体，微皱的眉头，仿佛在撒娇生气，徐玉不相信的摸摸脸庞，镜子里的女孩也跟着一起动作。
　　“喂，别臭美了。以后有的是时间看，好了，好了，你不热啊，快把毛衣脱了。”朱琳促狭的笑着。老天爷简直祸害苍生嘛，生出这么个美人坯子来。
　　“哦，”徐玉脸微红，确实，她已经出汗了。
　　“好了，好了，你自己享受吧，我先走了。”朱琳点了一下徐玉的小鼻子，轻笑着推门准备离去。
　　“琳，姐姐，我可以洗澡了吗？”徐玉小心的问着。
　　“嗯，可以了。我走了啊。”朱琳带上门，徐玉却再次被镜中的自己迷住了，只是这次，居然有了一点色色的眼神……
　　“啊，好热。”小色女徐玉终被身体传来的高热惊醒，一看自己的神情，也不好意思。转头就冲进卫生间，宽衣解带。憋死了，躺了快一个月，又出这么多汗。她开心的脱光了衣服，打开热水器。躺在浴缸里，她的脸涨红。为什么？因为，嘿嘿，那个，徐玉一直躲闪着不敢正视的身体，此刻终于呈现在她的眼前，好奇怪呀，怎么变成这样了。徐玉不可思议的，颤抖着伸手摸了摸下身，却被突然传来的奇异感觉吓到了，“啊”徐玉一声尖叫，紧张的缩回手，捂着樱桃小口。怎么回事？好，好象，被，电了的感觉。还，还是赶快洗吧，这种感觉太奇怪了，就这样，徐玉紧张的擦着身子，双手滑过敏感的地方，总是传来敏感的感觉。她的脸已经痛红，也不知道是害羞的还是热气蒸腾的………她还不知道，由于紧张的原因，她冲进卫生间没把门关好……
　　张志强和沈明王风他们一早就来到了医院，徐玉昨天晚上的短消息太古怪。三人一宿没睡好，都在为这个可爱的兄弟担心。
　　“等等，给他个惊喜。”张志强抓住了老三敲门的手，老三也露出坏坏的笑容。
　　张志强试着转了一下门把手，居然没反锁！他转头冲2位兄弟笑笑，轻轻地推开门，猫着腰，我靠，太像入室盗窃的窃贼了。老二老三在身后有样学样，三人狐疑的对望，没人？！等等，老大又悄悄来到卫生间门前，嘿嘿，门没关严，而且里面有灯光，他捂住嘴巴，生怕笑出声，右手冲后打了勾勾。老二老三会意，三人“轰”推开门，往卫生间杀去……
　　“呀！”“啊！”第一声尖叫当然是我们可爱的主角发出来的，第二嘛，就是眼下呆若木鸡的三位男同学的，三人的异口同声的男高音二重奏。
　　“快，快出去！”徐玉双手捂胸躺倒在浴缸里，娇羞的叫着。真真是羞死人了，地洞呢？哪里有地洞？！
　　张志强三人惨白着脸冲出卫生间。你瞪我，我瞪他，他瞪你，老三突然伸手捂住鼻子，仰头大口的吸着气，流鼻血了！
　　“什，什么，情况？”老大虚弱的问着，难道自己走错房间了？怎么是个女孩子在洗澡？好，好象，很漂亮，恩，很漂亮。难道是徐玉那B市的女朋友来看徐玉了？想到这，“对，对，不起，小，小姐，我我，我们不是，有意冒犯的。那，那个，再，再见了。”三人转身就准备出去。
　　“等，等，老，老大，你们等我一下。”徐玉红着脸，居然在洗澡到时候让他们看见了，自己怎么就不会小心点。一听张志强要走，她又急了。
　　张志强已经坐在地上，“呵”大口喘着气，不会吧，居然叫自己老大。。。这是徐玉的病房，那个女孩子还这么叫自己。。。徐玉是女的？不对啊，那天验明正身了啊……张志强狠狠的抽了自己一巴掌，可还是想不到到底怎么回事。三人默默的发着呆。
　　徐玉紧张的穿好衣服，由于太热，毛衣没穿，直接套上风衣，双手紧紧抓着衣领，和一切能暴露的地方。站在三人面前！
　　三个老实孩子立马低下头，“美女对不起，刚才不是有意的，还望您大人大量放过我们吧。”
　　“扑哧”还是那么搞怪，徐玉轻笑出声。“老大，我，我，我是，徐玉。”她小心翼翼的说着。
　　“我的妈呀！”张志强一声怪叫，见鬼了！“你别吓，吓我。我，我兄弟可，可是男人。”
　　男人么？徐玉脸上露出难过的神情，看着三个好兄弟，好哥哥，一阵哽咽，捂着嘴跑到窗前。
　　张志强看着徐玉的脸上也很讶异，好像和徐玉有点像，只是更漂亮，翘挺的双缝，细细的腰，还有，那熟悉的笑容。。。他站起身，来到徐玉身边，深吸一口气。：“真的是你吗？小玉？”其实他看到徐玉的脸就知道了，只是不敢相信而已，这家伙为什么要做这种事，还骗我们肚子里长了东西，难道你就那么喜欢做女孩么？
　　徐玉没看他，自顾自的流着眼泪点了下头。泪水流进嘴角，苦涩的咸……
　　“为什么，你要做这种事？难道男孩子不好吗，你为什么非要做变性手术，你不是一直都很坚持自己是男孩子吗？甚至不惜脱了衣服给我们看，可你，现在怎么了？！”张志强越说越激动。老二老三只能无力的看了看对方，变性手术。。。
　　“呜呜，”徐玉的心在滴血，痛苦的蹲下身子。连老大都这么说我，他不是说拿我当亲弟弟吗？他怎么这么残忍？得这病不是我的错啊，我，我已经准备好接受这无奈的事实了，可，可你为什么要又撕开我心里的伤口。。。她只觉得，天塌下来了，却没人帮她一把。
　　“对不起，”张志强看着痛苦的徐玉，不忍的蹲下来，拍着徐玉的背，“哥，不是故意的，只是接受不了你突然变成这样。我，”他不知道该说什么，想把徐玉抱进怀里好好安慰，可，如今徐玉是女孩子的身体，他还怎么抱啊。
　　“对不起，老大。”徐玉悲嗷，本想叫声哥哥，可，他好像很厌恶自己现在的样子，“不是我的错，不是我的错，我得了奇怪的病。，我本来就是女孩子的身体，只，只不过那病，医，医生说我必须变回女孩子，不，不然，以后可能会，会。”徐玉断断续续的抽噎着。
　　“什么？你慢点，好好说，我听不懂。”张志强听出不对劲，不忍的抱着徐玉颤抖的身体。
　　“我，………”徐玉感受到老大的温暖，好多了，详细的把事情说了一遍。
　　一时众人无言，徐玉也好多了，离开了老大的怀抱躺回了床上。
　　“哇！我有点后悔我追求唐璇了。”老二色色的看着徐玉。
　　“美丽的仙女，在下王风，这厢有礼了。”老三学着古人。
　　徐玉破涕一笑。“哇，笑了，笑了，太美了。”老三瞪着一双大眼，直盯的徐玉不好意思低下头。
　　“好了，别闹了。”张志强给了老三一拳。“小玉，刚才对不起，我不知道你的病，别生气啊，我还是拿你当兄弟看。呵呵。”张志强伸出手，握了一个拳头。
　　“谢谢，谢谢你们。你们能不能答应我一件事？”徐玉小心的看着他们。
　　“呵呵，知道，我们不会乱说的。只是，你以后怎么办，省大……”张志强担心的看着徐玉。
　　“校长已经知道了。我家人让我说小时候被父母当男孩子来养。”
　　“嗯，不错。本来就没人相信你是男孩嘛。”老三开心的说着。
　　“那你准备什么时候回学校？这学期都快结束了。”张志强释然。
　　“我，我得明年再回学校了，过几天出院了，我直接回家了。”徐玉不舍的看着他们。
　　“嗯，也好，时间长点，同学们更不知道什么，我们回去就散布谣言，哈哈。”老二开心的说着。
　　“什么，谣言？”徐玉紧张的问着老二。
　　“就说曾经在我们寝室住过一个大美女啊，啊！哈哈。”徐玉将枕头扔向老二。
　　呵呵，往日那熟悉的一幕又展现在眼前，４个人开心的嬉闹着，只是，老大的眼神多了什么东西。
　　徐玉开心的站在窗前，老大他们已经回去了。没想到，老大他们这么快就接受了自己，好像一点都不介意呢。阳光洒在徐玉身上，她只觉得此刻很温暖，从来没有过的感觉。美丑不过一副臭皮囊，男儿身，女儿身，有区别吗？百年之后也不过是一具白骨。还有家人，好兄弟。他们都支持自己，都很关心自己，那就好好活着吧。“咯咯”想到这，徐玉开心的叫笑着。
　　“傻了啊，丫头？”朱琳瞪着徐玉。这丫头，怎么一个人笑的这么开心。
　　“啊。”徐玉转过身，“琳姐姐啊。我好高兴。”
　　朱琳奇怪的看着她，盯着一双红眼圈，居然说高兴，明明哭过嘛。“高兴什么呀？”
　　“刚才我寝室的几个兄弟来看我了，本来他们还生气，我怎么做这种手术，可听了我的病情全都关心我，一点都不介意。”徐玉露着甜甜的笑容，亲人朋友的关心永远是心灵最好的疗伤药。
　　“哦，呵呵，你本来就是个漂亮的女孩子嘛。对了，既然你这么开心，我带你出去逛逛呀。”呵呵，正好，趁着你心情大好，好好开导你。
　　“去哪里？”徐玉知道朱琳不可能简单的要带她在医院的花园里闲逛。
　　“去商场，给你挑几身合适的衣服，以后你就得穿女孩衣服了。”
　　“哦，谢谢，姐姐。”徐玉娇羞的看着她，终身都要穿女孩子的衣服了吗？
　　“嗯，你穿好衣服，去医院门口等我，我回去换衣服。”朱琳温柔的看了眼徐玉，转身出去了。
　　“哇，好美的女孩子哦。”各种议论飘进徐玉的耳朵。徐玉刚走到一楼大厅，整个大厅里的人齐刷刷的看着她，一脸的惊艳，直看得徐玉脸红耳赤，没办法，她冲出了医院大门，好冷！她打个寒颤。大厅里众人见徐玉出去了，这才不舍的收回眼神，该干什么干什么。
　　“呵呵，怎么跑外面等我了，你不冷啊？”朱琳嗔怪的拉过徐玉的手。
　　“没，没有，他，他们的眼神，好，好奇怪。”徐玉涨红着脸跟在朱琳身后。
　　“呵呵呵呵。”朱琳异常开心，“呵呵，你喜欢那种眼神么？”她古怪的问着徐玉。
　　“啊，吓都吓死我了，还喜欢。”徐玉正色的摇摇头，太可怕了，那种眼神。
　　“那可是人们对漂亮女孩的注目礼哦。你以后会习惯的。”朱琳停在了一辆小巧的轿车前。车锁早已打开。
　　“哇，琳姐姐，你，你会开车啊。”徐玉瞪着一双妙目。
　　“呵呵，这有什么好奇怪的，上车吧。”
　　“嗯，琳姐姐，你太厉害了。”徐玉仔细打量着朱琳的车，好像，没有林飞的车舒服哦，靠，怎么想到那该死的家伙了。徐玉甩甩头，就将可怜的林飞甩出了她那颗小脑袋。
　　“喂，干什么呢？”朱琳看到了她动作，好笑。
　　“嘻嘻，没有啊，你蛮会开的嘛。”什么啊，朱琳开的很慢而已。
　　“哇！”徐玉惊叹的看着眼前的建筑物，设计这幢大楼的人真的是神来之笔。整幢大楼呈一个三角架，整个楼层有30层，虽然不高，但在周围的建筑群，有鹤立鸡群之势。楼体挂着《天联大厦》4个大字。
　　“喂，你有点淑女气质好不好。”朱琳难堪的拉着徐玉往商厦里冲去，她那样子活像个没见过东西的小孩子，好好一个大美女呆立在那，就差流哈喇子了。
　　朱琳给徐玉挑了好几套衣服，徐玉看着标价牌直翻白眼。“琳姐姐，我不要了。”她小声的摇着朱琳的手。
　　“呵呵，你还怕把我买穷了啊，姐姐喜欢你，才给你拿这么多的。”朱琳一边付钱，一边跟她搭话。
　　“不是啊，我，我过意不去啊。”徐玉可爱的涨红着脸，收款台里的女人已经笑着看她了。
　　“走，去看看鞋子。”朱琳心情好好的拉着徐玉又向女鞋区杀去。
　　徐玉如木偶般被朱琳拉着，已经消费好几千了。看来那家伙说的真不假啊，她刚看到某个品牌一件女装居然标价8万多。那家伙的衣服，还好他没让我赔他。嘻嘻，想到这，徐玉坏笑着，可是想着想着，徐玉又想到了那天躺在他的怀抱的感觉……脸红了。
　　朱琳正准备让她试试鞋，却看到徐玉一副猪哥相。不好，她拍了徐玉脑袋一下，“嘿嘿，想什么呢？”
　　“啊！”徐玉小声的尖叫，摇摇头，没说话。
　　“你穿多大码的啊？”朱琳拿过一双好看的女鞋。
　　“啊，不知道。”轰，震的身旁的朱琳和售货员不知所措，大姐，你刚来人间么，还是被天使姐姐踢坏了脑子。也不怪徐玉啦，她自小就穿母亲做的布鞋，从来没买过鞋，母亲见她也不吵吵着要，就一直做鞋给她穿。朱琳这才注意到，她的脚上还穿着医院的拖鞋。“哈哈哈哈”朱琳忍不住捂着嘴娇笑，太可爱了这丫头。售货员也忍不住轻笑，她转身将朱琳看中的鞋子，从35到40码全拿过来。
　　徐玉不好意思的一双双试起来。恩37码有点小，凑合着拿了一双38码的，交完钱，朱琳又挑过一双高跟鞋，“来试试这个。”
　　徐玉看着那细细的鞋跟，大窘！天哪，怎么做成这样子啊。她死活不原意，这个穿上怎么走路啊。
　　“你必须试试，现在虽然穿不了，但是以后你一定会穿上的。”朱琳严肃的看着她。
　　无奈，徐玉穿上了那双粉色的高跟鞋。朱琳放开她的手，徐玉颤巍巍的摇晃着。不敢动，她已经不知道该怎么走路了。
　　“哇，小姐穿上这双鞋，身材显的好好噢。”售货员由衷的赞叹。确实，本来就非常完美的身材，现在由于穿了高跟鞋，胸部和臀部更显挺翘。
　　“来，走到我这。”朱琳站在徐玉几米远的地方。
　　“我，我走不了。根，根本就不知道怎么走。”徐玉尴尬的说着，小脸儿通红。
　　“没关系，我扶你。”售货员热情的扶着徐玉，小心翼翼的向朱琳那边走去。徐玉难过万分，穿这鞋子怎么走路啊，她习惯了以前男孩子大大咧咧的迈步方式，如今，就好像两条腿都被别过来了。短短几米的距离，徐玉却仿佛用了一个世纪的时间，才走到终点。她难过的脱下鞋子，“不要了，以后打死我都不穿。”朱琳眼含深意的看了看徐玉，又拽着她杀向内衣区……
　　“哇，哇！你怎么带我来这种地方。”徐玉红着脸，难为情的轻叫，眼前那一件件，女性贴身内衣，直看的她头晕脑胀。
　　“这是最重要的地方，以后你自己必须要注意，内衣的材质一定要好，而且不要去那种小市场买，不干净的，听懂了没有。”
　　“哦，哦，可，可这也太贵了啊，一个就要好几百……”徐玉心里一阵哆嗦。
　　“你可以找便宜的呀，只是一定要去商场买。”朱琳按照徐玉的身材挑了几套。结完帐，好，好象一共花了４０００多，一路上，徐玉坐在车里都不敢说话。
　　“呵呵，好啦，就当我先借你的行不行，你以后挣钱了再还我行了吧。”朱琳无奈了，对她来说，那几千块钱算不得什么的。可这小丫头就好像宰了自己一刀的感觉。
　　徐玉也没办法，她知道朱琳是真心对自己很好，可那么多钱，她确实过意不去，眼眶微红，“谢谢你，琳姐姐。”
　　“好了，好了，我真怕了你了。”朱琳爱怜的看着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 家（一）
更新时间2009-12-22 9:47:53  字数：5249

　“呜呜，琳姐姐，再见了，谢谢你。”徐玉流着泪抱着朱琳，终于要走了，要离开这个给了自己第二次生命的天堂了。
　　“呵呵，乖，别哭。以后要自己照顾好自己了哦，有什么不懂的就给姐姐打电话。”朱琳也是双眼微红。
　　“林伯伯，谢谢您，徐玉永远都会感激您。”徐玉扑进林建明的怀抱，就是眼前的老头让她从危险中走了出来，她忘不了当初不同意做手术，林老伯的一声怒喝。
　　“呵呵，好孩子，以后的路要你自己走了，你放心吧，不会有任何不相干的人知道你的情况。”林建明眼也红了，眼前的女孩格外让他怜爱。“对了，林飞知道你要回家么？”林建明看着来送徐玉的几个人当中并没有林飞的身影。
　　徐玉松开林建明，摇摇头，她可不愿意林飞过来。
　　“呵呵，简单的抱一下吧。”说话的是胡姓医生，知道徐玉今天要走，他也过来了。“千万别做太剧烈的动作啊。你在农村，要撕裂了伤口可是很危险的。”他正色的叮嘱徐玉。徐玉点点头，不舍的看了大家一眼，突然，深深鞠了一躬。背着包，转身走了。朱琳流着眼泪，向徐玉的背影挥着手。徐玉不时的回头看着他们，眼中，噙满了热泪。
　　“小玉，包给我吧。”说话的是张志强，得知徐玉今天就要要回家，他们全来了。
　　“谢谢你，哥。”徐玉深情的看着张志强。
　　“你客气什么，我们是兄弟嘛。”张志强分外开心，自打那天见了徐玉的女儿身之后。“对了，洪健没来么。”张志强好奇，居然没看到徐玉从小到大的死党，洪健。
　　“我没告诉他，他学习肯定忙。怕他分心。”徐玉不敢告诉洪健，洪健肯定会要求她等他一起回老家的，可是她要出院了，学校暂时也不想回去。
　　三人默默的陪着徐玉来到省城汽车站。车站已是是人来人往，好多返乡的打工者。徐玉坐上一辆开往老家的大客车，窗外。老大老二老三不舍的看着徐玉。“路上小心点，你现在不一样了，别像以前那么大大咧咧，心放细点。”张志强拧着眉头，那天还好是自己兄弟几个进病房了，换了别人还不知道发生什么事呢。
　　“嗯，我知道。”徐玉脸红了，老大的之前和现在，那意思很明显。
　　车子缓缓的发动了。张志强和老二老三小跑着跟着车子。徐玉趴在车窗上不舍的挥着手，眼泪已经控制不住的流了下来。
　　“爸爸。”徐玉下车，就看见父亲那熟悉的身影，她早在快到的时候给家里打了电话，徐建国上次回家就报装了电话，呵呵，多半是为徐玉准备的。徐玉跑到父亲身边，本想拥抱父亲，可张开了双手没有任何行动，心头害羞、渴望、还有父亲平时的威严，终究还是压住了徐玉的动作。
　　“呵呵”徐建国好笑，他明白徐玉要做什么，“想干什么？把包给我。”轻轻的拍了徐玉脑袋一下。
　　徐玉吐吐粉红的舌头，顽皮的笑了，爸爸，变了。心细了，温柔了，当然那是对徐玉的待遇。
　　父女两人来到镇派出所，户籍办公室。“同志，你好，我来办身份证。”徐建国冲工作民警恭敬的打着招呼。
　　“哦，请交上你的老身份证，去那边照相。”工作民警头也不抬。
　　“啊，不是我，是我的孩子。”
　　“那也一样。”工作民警抬起头，不满的看着眼前2位。徐玉颤抖着递过自己之前的身份证。
　　“不对啊，你这老的证件怎么是个男的？！”工作民警大惊失色，又在键盘上噼里啪啦敲着，不一会，他一脸威严的面容站起身，“怎么回事，谁让你擅自变性的？”呼，还好，此时没有其他的人来办理证件，只是他这一声大喝，引来了其他的工作人员，大伙挤在一起，叽叽喳喳的议论着。
　　“我。”徐玉将那张证明递给他。还好，几个工作人员没给她太大的压力，反而倾向于她。
　　工作民警接过证明，一个字一个字的审查着，半晌，他笑了，很真诚的笑，“不好意思啊，有这个就好办了。你去那边照相吧。”
　　“我，我还想改个名字。”徐玉小心的看着爸爸，生怕他不同意。
　　“呵呵，改吧。”徐建国大度的笑着，不就是名字嘛，身子都改了。
　　“那好吧，我就改徐熙了。我早就想好了。嘻嘻”徐玉好开心喔，她激动的看着父亲，父亲也温柔的看着她。（哈哈，以后就没有徐玉了。）
　　“等一个月再来取吧，资料还需要传到省城。”工作民警走出他的地盘，来到徐玉面前，握住她的手，“刚才很抱歉，那也是国家的法律，你的情况不一样，以后勇敢的去生活。不用担心什么，国家承认你的身份。”温暖的话语，可是出自平时威风八面的警察口中，徐玉格外的感动。“谢谢。”转身和父亲走了。
　　“爸，那我们什么时候去外婆那边啊？”徐熙一路开心的不时娇笑。就连徐建国都不时露出低沉的笑声。“本来想等你哥回来一起过去，可你现在回来了，明天我们先过去吧。”“嗯，好久没看过外婆外公了，还有表姐，还有……”“……”声音越来越远。就好像回到了小时候，父亲忙完农活，带着小徐玉去玩耍，一路走走停停，不时的逗着小徐玉。
　　徐熙跟在父亲身后，她特意戴了个大帽子，不注意根本看不到徐熙的面容。徐熙的心脏“砰砰”激烈的跳动，终于回到家了，好，好激动啊。她跟在徐建国身后，不时的转头朝左右打量，真是近乡情怯呀……
　　“玉儿。”母亲早已在家门张望，那让她紧张担心的小，孩子终于回来了。一把抱过徐熙。徐熙也难忍眼泪，母女两人就在家门口抱在一起，百感交集。“你这是干什么，快进去，让别人看见了怎么办。”徐建国怒斥妻子。“玉儿改名字了，叫徐熙。以后有外人别乱叫了。”三人进得屋内，虽然和外面差不多的温度，但是，能挡住风雨。南方农村差不多就这样，不比北方暖和多少，但是屋子里没有炕，唯一的取暖工具就是一个木桶状的东西，木桶底下放着个火盆，火盆里烧的是木炭。徐熙和母亲亲热完毕就跳进了家里的木桶，看着电视。木桶里，母亲早已新添了木炭，她知道，女儿从小就怕冷。
　　第二天，一家三口大清早就赶到了镇上，徐建国决定先去姐姐和弟弟那边，毕竟徐熙的情况也要让他们知道。徐熙的姑姑嫁到了弟弟媳妇的家乡，正好弟弟也把家安到那儿了。
　　“爸，”徐熙期期艾艾的看着父亲，“真要告诉姑姑他们吗？”虽然她知道必须要让亲戚们知道，可她还是有点怕，还有，那个徐林，小小年纪却那么色的弟弟……她想象不到，徐林再见到女儿身的自己，究竟会有什么样的手段。车上，徐熙看着窗外飘过的风景，害羞的红了脸。
　　“老二。你们怎么来了？”姑父热情的拉着徐建国的手。眼睛却瞄着身后的徐熙。
　　“姑，姑父。”徐熙低着头。
　　姑父自然是一副吃了苍蝇的表情，“这，这是？”他狐疑的看着徐建国。屋子里一阵沉默。
　　“哇，小玉，哦小熙，快让姐姐看看，你变成什么样了。”说话的是姑父的二女儿，她正好回家看父母。她欣喜的看着徐熙，好像她很开心，徐熙变成女孩了。
　　徐熙难为情的抬头看着二表姐，粉红的小脸，好可爱。“哇！”徐林双眼放光，他接到表姐电话就赶过来了。“啵”色色的亲了一下徐熙的脸。“臭小子，你，你干什么？！”徐熙涨红着脸，吼出一句男人味十足的话语。姐弟三人笑着打闹到一起，徐熙自然是被色色的徐林吃尽了豆腐。大人们看着一会羞答答的女儿神情，一会又威风凛凛的男子气概的徐熙，无奈的笑着摇头……
　　晚上，徐林那小色鬼，死活不愿意回家了……那当然，天仙般的玉儿哥哥，哦不，姐姐。“嘿嘿嘿，小熙，姐姐，你就让我跟你一起睡吧，”徐林色色的冲徐熙笑着。
　　“不行！”徐熙涨红着脸，她倒没想别的，只是徐林太……自己还是男儿身份的时候，他就对自己很不老实了。
　　“好，姐，哦哥哥，好哥哥，你就从了我吧。”徐林哭丧着一张脸，向徐熙撒娇。
　　“天哪，徐林，你长大了怎么得了哦。”二表姐手捂胸口，一副为天下苍生考虑状。娇羞的徐熙，撒娇的徐林，看的她好笑。
　　“啊，那我跟你一起睡。”徐林调转了目标，二表姐也很漂亮。
　　“去死！我跟小熙一起。”二表姐自然对徐熙疼爱有加，难道女人也喜欢女人么？
　　“我，我自己睡。”徐熙可不好意思和女孩同床。毕竟做了17年男孩，还是很尴尬的。
　　“就这样吧，小熙，你和你姐姐睡一起，床也不够。”姑父微带笑意，都是自己的小辈，浓烈的和睦感弥漫他的心头……农村人的本分老实，少了城里人的功利，所以亲戚间的关系非常好，特别是过年过节的时候，都是不分你我，对亲人的孩子有如自己孩子。当然除非是发生了徐建国和他弟弟那事，才会有隔阂。
　　徐熙第一次躺在女孩的床上，心情无比紧张，小时候不是没有跟两个表姐一起睡一张床，只是现在……她老老实实的占据着自己的一亩三分地，样子十分古怪。二表姐盯着她好半天，终于忍不住哈哈大笑起来。直笑得眼泪直流。“小熙，你快掉下床了。”
　　“啊！”徐熙转头冲自己床边一看，不好意思的脸红了，二表姐只是故意捉弄她。
　　“你怕什么啊。”二表姐缩进被窝，抱着徐熙，刮了一下她的小鼻子，“小熙，你这么漂亮，姐姐给你找个帅哥吧。”
　　“不，不要！”徐熙尖叫，扯过被子就蒙住了自己的头。“呵呵”二表姐也只是捉弄她而已。这一晚，徐熙睡的特别踏实，家人和亲人的关爱，很好的帮她抵御寒冷的温度。
　　“老二，要不你们就在我这过年吧，何必跑那么远。”姑父有点不乐意，还非要跑江南去过年。
　　“不了，正好几年没去江南看看了，也不知道他们的身体怎么样。”徐建国抬手拦停了一辆中巴车，“大姐，我们走了啊。”徐建国冲他大姐，姐夫众人告别。
　　一路上，摇晃的车身，让徐熙感觉特别困，好像变成女孩后的她，更容易犯困了。她早已安静的窝在母亲温暖的怀抱，轻轻的鼾声，长长的睫毛不时的抖动，好可爱的小女儿神态。母亲爱怜的抚着她的秀发，双眼浓浓的爱意。车子突然震了下，母亲看着窗外，原来要过江了，渡船上，大大小小的车辆排列着。还好徐熙没醒，要不然，她又害怕的不知道怎么办了，她从小就怕回外婆那，因为，路上要过长江。宽广的江面，滔滔的江水，徐熙都不敢看，就好像一只怪兽。母亲深情的看着江面，双眼神往。她好几年没有回娘家了，一是路途太远，徐熙又上了高中。丈夫和大儿子又长年在外，她只能将对家乡的思念强压心头。此刻熟悉的江面，摇晃的船体，对家乡的思念空前强大，她也是个女儿，年迈的双亲，怕是早已佝偻着身体吧？她忍不住掉了一颗泪。微风拂过，耳鬓几许白发飘了飘，怀中的女儿感到了寒冷，瑟瑟的动了动娇弱的身体，在母亲的怀抱扎的更深，母亲感受到女儿的动作，搂紧了徐熙的身体。一旁的徐建国，默默的看着妻子滑落的那滴泪，也是感慨万千。当初他也是跟着大姐夫的工程队去江南，学手艺。却认识了徐熙的母亲，两人好像有着很深的缘分，一见钟情，甚至她都在当地定了亲，可为了徐建国，不顾家里人反对，毅然决然悔了那门亲，跟着徐建国远嫁江北……头几年，他们回娘家，娘家人一直都不待见徐建国。后来，有了徐王和徐玉一双儿女，娘家人的态度才好转。
　　过了长江，车子开了一段路便在蜿蜒的盘山路上行驶着，徐熙也醒了。窗外郁郁葱葱的大山让她格外兴奋。好听的音乐响起，她摸出手机，“呵呵”是洪健打来的。
　　“喂，小玉啊，你跑哪儿去了，都快急死我了。”那头，洪健焦急的声音。终于考完试了，可是到了医院，医生说已经出院了。
　　“我回家了啊，怕耽误你的学习，我就没告诉你。”
　　“哦，那你也跟我说一声啊。我都急死了。”洪健不满，还当他兄弟不了。出院都不告诉自己。
　　“哦，我怕你非让我等你一起，我又没地方去，所以就没说了。对了，我改好身份证了，名字也换了，现在叫徐熙。ＨＯＨＯ。”徐熙开心的大笑。要矜持啊……果不其然，身边的人全都转头看着她，小姑娘这么漂亮，怎么像个男孩子。
　　“哦，这样啊，那我明天自己跟许霞回家了啊。你在家等着我。”洪健故意把许霞这两个字咬的重重的，他快瞒不住许霞了。
　　“哦，我，今年去外婆那过春节了。”沉默了一下，徐熙担心的问：“那个，许霞知道了么？”她说的很小声。
　　“没有啊。怎么办，我快瞒不住她了。”
　　还真是难办啊，不告诉她，她迟早会知道的，明年自己还要回学校继续上学。现在告诉她，她不得告诉张丽娟？“还，还是明年再说吧。”能拖就拖吧。
　　“那好吧，就这样吧，她过来了。”洪健紧张的挂了电话。许霞巧笑俨然的向他走来。“给徐玉打电话？”
　　“嗯，嗯，她，她已经出院了，现在，正在去外婆家的路上。你得等明年才能见到她了。”洪健抹了把汗，真是人算不如天算。本以为很简单的就将张丽娟哄过去，哪知张丽娟担心徐熙的身体，又给许霞打了电话，许霞气急，居然骗她说徐熙回了老家。许霞第一次对洪健使出了母老虎的威风，可怜洪健为了隐瞒徐熙的真实病情，无奈的陷入了第二个女人的无赖又幸福的温柔陷阱，第一个嘛，嘿嘿，自然是男儿身的徐熙了……
　　“你们俩到底搞什么？之前就骗我他回了老家，后来张丽娟问我，才知道他生病了。现在你又说他已经回家了，还去了外婆那！你们两个，到底有什么阴谋！”许霞气鼓鼓的瞪着洪健。女人，果然不好哄呀。
　　“哦，没。真没什么，本来也是怕你担心徐玉的病才不敢告诉你们，现在她出院了，学校也没什么事了，她自然要回家了。”哦买嘎的，女人，果然好麻烦啊，洪健暗叹，不知道以后徐玉会不会也这么让人头疼。
　　“哦算了，明天就回家了，你陪我去玩玩吧。”许霞强硬的挽过洪健的胳膊，搞什么嘛，每次都是我主动！哼。
　　“哦，哦”洪健唯唯诺诺的点着头。
　　徐熙挂上电话，双眼又转向车窗，欣赏着冬日里难得的一片绿色，那是大片的竹林，青绿色的竹身，傲然挺立在寒冷的冬日中，丝毫不惧严寒，徐熙一阵感动，强风过后，青竹被吹弯的身体依旧挺立，多么顽强的生命力。还好，虽然那时想过轻生的念头，想到家人，自己还是挺过来了。以后，就像青竹一样的生活下去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 家（二）
更新时间2009-12-23 11:30:37  字数：4873

　下午4点，车子终于到达目的地。徐熙看着眼前陌生的环境惊的目瞪口呆，几年前的记忆，这里还是个穷山沟的模样，如今热闹的街道两旁，盖起了一栋栋的二层小楼，好繁荣，和自己家的镇上有一拼。
　　“哇，妈妈，这里，好漂亮。”徐熙开心的笑着，镇中心这么繁华，是不是也代表，外婆他们也富裕了呢？
　　“是啊，几年没回来，都不认得了。以前的镇中心不是这样的。”母亲讶异，激动的看着眼前，前几年虽然是镇中心，可也就那么几家店铺而已，房屋也苍老而破旧。而如今，她已经忍不住要马上回到家看一看了。她颤抖的手拉住了徐熙的手。
　　“妈妈，你怎么了？”徐熙担心的看着母亲，好像，母亲眼里闪着泪花。
　　“没事，没事，妈妈只是太激动了，不知道你大姨大舅他们怎么样了。”母亲终于轻抽了一声，“快，快走吧。”外婆家离镇中心不远，由于山区的原因，方便建筑房屋的土地很少。所以一直都很穷，可是，由于当地盛产茶叶，头几年终于被精明的人带出了山沟，于是此地慢慢的繁荣起来。
　　“咦，这小姑娘不错哦，长的细皮嫩肉，身材也好。”几个头发如鸡窝，染的乱七八糟的青年走过来，眼睛不停的扫着徐熙的身体，露出淫荡的光芒。
　　徐熙根本感受不到他们的意图，只觉得，他们的眼神很奇怪，不像在省城医院的那次，那次的眼神只让她感到不好意思，而这几个人，可怕的眼神，让她很心慌。她皱着眉头，瞪了几个不怀好意的人几眼，徐熙的男性思想终于起作用了。如果她从小就是女孩，再怎么不懂，也能感受到那几个人眼中些许的含义。现在，由于后天女孩的原因，她虽然害怕，却还能做出如此镇定的举动。
　　“吆！小妹妹不怕我们呢。”一头黄发的青年怪叫，眼疾手快的摸了一把徐熙粉嫩的脸庞，将手放到鼻尖，一股奇香传入脑中，“哇，好香啊。”转头冲同伴开着玩笑，“哈哈”闻言，众人淫亵的笑起来。“小妹妹，陪哥哥们玩玩吧。”
　　“啊！”“住手！没脸的小痞子，给老子滚！”一声清脆的尖叫，一声暴喝。尖叫的是徐熙，她害怕的躲到了母亲身后，此刻，她终于意识到了危险。也顾不得害羞了，因为后面那句话，让她感觉胃里在翻江倒海，加上刚下车，终于忍不住，弯腰呕吐起来。暴喝的是徐建国，嫉恶如仇的天性，黄发青年又对徐熙如此不尊重，他早已明白什么情况了。重重的甩下手中的包，站到黄发青年面前，护住身后的妻子和女儿，双眼因为愤怒，早已燃烧着熊熊的火焰。虽然身体已经明显的显老，可他要保护女儿的气势勇不可挡，黄发青年明显的感到怯意，他们一伙人一向嚣张惯了，如今看着徐建国的气势，身体也不可抑制的如筛糠般抖动，可就徐建国一个人，他们有4个人，自然不舍轻易地放弃这个大美人。可是忌惮徐建国的气势，他们一时也不敢有什么动作，徐建国也没动，他不是不敢，只是他意识到情况对自己不利。就算拼了老命，也要保护好徐熙，搁以前就算了，现在，徐熙毕竟是个女孩的身体，如果真让那几个流氓地痞得逞，那徐熙会受到多大的伤害？痛苦和无奈渐渐在徐建国心里蔓延。而母亲早已顾不得担惊受怕，紧张的拍着徐熙的背部。于是，夕阳下，2拨人马就在这小小的山区，上演一场两军对垒的好戏，时间在一分一秒的流失，那几个地痞交换了眼神，终于决定动手，一个老头子，再怎么有气势，又能怎么样，自己人数上占优势，正当他们移动脚步向徐熙她们逼去的当口，“站住，你们干什么？”一声威严的大喝响起。
　　众人看向声音的方向，乖乖，2个大盖帽，一身深蓝色警服的警察。两人正气的眼神怒视着那几个地痞流氓。镇上派出所的所长王林生和民警小李，两人刚好下班，正结伴回家，却碰见了徐熙他们。
　　那几个地痞一看不好，早已做鸟兽散，瞬间没了影子。“发生了什么事？”王林生充满和气的问着徐建国。
　　“哦，几个臭流氓想欺负我女儿。还好，你们正好赶到，太谢谢了。”徐建国感激的握着警察的大手。
　　“哦，没关系。那几个是镇上的混混。你们不是本地人吧。”所长客气的打着招呼。
　　“嗯，不是。我媳妇是这里的，这次准备来这里过年。几年没见长辈了。”
　　“哦，呵呵，欢迎啊。我们送你们回去吧。对了，你们娘家在哪里。”所长很高兴，徐建国简单的语句里透着对长辈的孝意。
　　“哦，不远，就在那后面的山坡上。只是，麻烦你们了。”徐建国不好意思。
　　“没关系，我怕他们没走远，走吧。”所长推着自行车就走了。
　　“熙儿，别害怕，快走，马上就到家了。”母亲心疼的扶着徐熙，徐熙脸色惨白，刚才吐的乱七八糟，肠子都快吐出来，她一听到那些暧昧的字眼就忍不住有吐的感觉。
　　“到了，谢谢你们了。太麻烦你们了。”母亲感激的看着2位人民警察。
　　“呵呵，不客气，警民一家嘛，只是，你们在这里一段时间，尽量不要让孩子单独去街上玩。”所长郑重的对徐建国说着，他看到了徐熙，难怪，好美的孩子。
　　“嗯，我们知道，还是太谢谢了。”徐建国当然明白他的话。
　　徐熙看着眼前洋气的小楼，心里忐忑不安。终于要见到外婆他们了，好几年没见了，他们会怎么看自己？母亲和徐建国感慨万千，前几年来的时候，这还是个破败的老屋，如今，比自己家的房屋都要好了。三人正仔细打量，门“吱呀”开了。出来一个满头白发的老妇人，佝偻的身体，苍老的面容，盯着徐建国他们。霎时，老妇人颤巍巍的开口了。：“是，是翠枝吗？”眼中满是亲切、思念。
　　“妈呀！”母亲颤抖着冲过去扶住了老妇人，刚才的害怕，加上现在看着龙钟之态的母亲，虽然她已年近50，可此刻还是忍不住哭了。
　　徐建国没动，他也双眼微红，对于岳父岳母，他一直保有歉意。几年没见，岳母就老成这样了，岳父变成什么样了？徐熙看着两位老人，也忍不住扑进父亲怀里，轻轻的抽噎。
　　“那，那是建国，那，那个小孩是谁啊？”老妇人的声音短短续续。
　　“妈。”徐建国抱着女儿来到老妇人身边，深情的叫了一声。男人的坚忍，让他没哭出来。“爸怎么样了？”徐建国怜惜的看着老妇人。
　　“还，好哦，你们，怎么想着过来了？小王和小玉呢？”老妇人早已放下了对徐建国的成见。
　　听着小玉两个字，徐熙哭的更厉害，敬爱的外婆，老成这样了。满头的白发，无神的眼窝，皱褶的脸，佝偻的身体。
　　“快叫外婆啊。”母亲含着眼泪，叫着徐熙。
　　“外，外婆。”徐熙痛哭着，叫出了这两个充满温情的字。
　　老妇人两眼大瞪，她不明白，为什么小外孙，变成小外孙女了。奇怪的看着女儿。
　　“妈，其实，玉儿是个女孩，从小就被我们当男孩子养了。”王翠枝没说事情，她就是说了，老母亲也不会理解，反而，会认为是个妖怪。
　　“哦。”老妇人闪过一丝难得的神采，“我就说玉儿是女娃嘛，你们偏要骗我。儿子就那么好吗？”老妇人得意，可惜，她早已忘了小时候给徐玉洗澡的事情了。也许，人有时候真需要善良的谎言吧。
　　“快，快进屋。外面冷呢。”老妇人拉着徐熙的手，分外激动，虽然眼神不好，她还能感觉到徐熙很好看。徐熙紧紧的握住外婆的手，已经苍老到能让徐熙感到不舒服。
　　“爸爸怎么样？”王翠之担心的问着老母亲。
　　“唉，老头子前几个月先走了。”老妇人的语调没有任何不舍，非常平静。该走的迟早要走的，自己怕是也快了吧。可惜一直联系不到二女儿，冥冥中自有天意，这不，二女儿一家来看自己了。还有小外孙女，是老天爷可怜我啊，让我最后的日子还能见到这一家人，这样，自己走的时候就不会有任何的眷恋了吧。可惜了老头子了，他没见到小外孙女如今娇俏的样子。
　　堂厅，正面的墙上挂着徐熙外公的遗像，没有意外的慈祥，温暖的眼神看着你，让你感觉分外温暖。王翠枝已经呜咽着跪到了遗像下面，恭敬的磕着头，心里难过万分，为什么跑那么远的地方，连父亲最后一面都见不到，还好，因为熙儿的关系。不然将来连母亲最后一面怕是也见不到。
　　“妈啊，谁来了？”徐熙的舅舅王山林听见堂厅一阵哭声，跑了出来。看着徐建国，跪拜的姐姐，激动的走上前。“姐夫，二姐，你们什么时候回来的？”目光转向徐熙，好熟悉。“这是？”
　　“舅舅。我，我是徐玉。”徐熙上前，不管了，不管你们怎么看我了。
　　“什么？！”舅舅不可思议的看着众人。外甥变成外甥女了，太阳从西边出来了么？
　　当下又是一番解释，舅舅半信半疑的盯着徐熙，这有如神仙鬼怪般的奇异事件，他不大相信。怎么可能嘛，徐玉小的时候，他可是经常逗弄他的。徐建国拿出那张证明，王山林这才打消怀疑的念头。
　　当晚，王山林家的饭桌上，不时传出开心的笑声，由于徐熙一家的到来，已经隐隐的显出年味儿。王山林家两个儿子，大儿子王大山，王大林，拘谨的夹着菜，眼睛不时扫过徐熙漂亮的脸庞，他们也知道了徐熙的情况。本来三人见面就玩的不可开交，可今天，他们的手脚都不知道放到何处是好，徐熙也是一脸紧张，害羞。王山林看着三人的眼神，哈哈大笑，“你们两个臭小子，一点出息都没有。她不还是你们的表妹，怕什么？”说话间，又找徐建国拼酒去了。一旁的舅妈一边热情的给徐熙夹着菜，一边撂出一句惊天动地的话：“哎呀，小熙，你干脆嫁给大山，或者大林得了。”话一出口，那兄弟俩稀里哗啦的摔倒在地，菜汤满脸，“妈，你，你，开，开，什么玩笑！”兄弟俩脸红耳赤。徐熙难为情的低着头，再也不敢将剩余的饭菜吃下去，舅妈，你还真敢想！“哈哈哈哈”众人又是开怀大笑。
　　第二天，一家三口又去了大姨家，大姨家还在老地方，山脚下。被群山环抱的一个小山村。一到地头，徐熙就独自冲向了大姨家边上的一个小池塘。这里她没忘记，小时候经常来玩。这附近只有大姨一户人家，格外的安静。大姨家如今的日子也是红红火火，靠山吃山，靠水吃水。精明的大姨父早已在池塘里养起了鱼，由于天然的水质，养出来的鱼肉极其鲜美。又在附近开辟了一个果园，青山绿水，不比国外的农场差。（这个地方很很重要哦，嘿嘿……）
　　徐熙冲到池塘边，不顾冬日的寒冷，将一双白嫩的小手伸进冰冷刺骨的水里，开心的嬉戏着。突然，身后传来一个轻灵的女孩声音，“你，是谁？在这干什么？”徐熙转过身，看着面前的女孩，熟悉的容貌，稍显羞涩的神情，大姨家的女儿，刘小娇。心里有了主意，“嘿嘿，漂亮的小姐，你猜猜，我是谁？”（作者扑通，有你这么玩的么，你自己可比她漂亮万倍。）
　　女孩吓一跳，这个女孩怎么？绝美的容颜，完美的身材，却一副猪哥相的开着这种暧昧的玩笑。就算徐熙已是女儿身，她还是忍不住露出娇羞的神情。不好意思的轻叱：“喂，你到底是谁，在我家这干什么？”
　　徐熙坏笑着，张开双手，额……她，好像小时候也特别爱吃这个表姐的豆腐。。。一步一步向表姐逼近。“妈呀！”表姐尖叫，看着徐熙熟悉的笑容，熟悉的动作，她还是没往徐玉身上想，紧张，涌上心头。这个女孩是怎么了？怎么好像个男孩子？她害怕，转身就往家门跑去。徐玉步步紧逼，一直跟着冲进了大姨家。屋里，徐建国和王翠枝已经和大姨王桂芝、大姨父刘焕文热闹的侃上了。女孩紧张的跑到父母身边，她也不过芳龄20，平时一向羞于和男孩交谈，就算考上了大学，也没怎么改变。如今徐熙这么恶搞，她自然怕怕的。“妈，妈，你，你看，那，那个女孩，好怪啊。好，好象是个，疯子。”疯子那两个字蚊子哼似的哼出来。
　　“什么怪，我看你才怪，这么大了，还这么莽撞。没看见你二姨，二姨父在这。”刘焕文瞪着冒失的女儿。她妈妈则轻笑着看着她。“唰”她的脸红了，这才注意到端坐一旁的徐建国和二姨。
　　“大姨父，大姨。”“二姨父，二姨。”两个小姑娘异口同声。徐熙不好意思带紧张的看着大姨父和大姨，二人正用温和的眼神看着她，他们已经听徐建国说了。刘小娇叫完两位长辈则一脸惊诧的看着徐熙，她，怎么这样叫自己的父母？想到刚刚徐熙熟悉的搞怪，她才想起从小女孩样的表弟，可怎么，表弟怎么变成女孩了？徐熙此刻也不好意思的看着她，她不知道该怎么说。
　　“呵呵，小玉，哦不小熙啊，还真是漂亮呢。来过来，让大姨父好好看看。”刘焕文亲切的看着徐熙。
　　刘小娇只感觉要昏倒，发生什么事了？！看着不好意思蹭到父亲身边的徐熙，她张着小嘴，搞什么啊，怎么也没人来给我解释下什么事嘛？母亲看着她，好笑的解释了一遍。半天她才醒转，上了大学果然不一样，甚至，她在网上都看过这种资料。“喂！”她不满的掐了一下徐熙，“你，你吓死我了，我说刚刚你那无耻的样子好熟悉。”
　　“啊。”徐熙被自己以前的拿手妙招报复了，“我，我看到你，很，很开心，忍不住才想开个玩笑嘛。你还是跟以前一样的反应哦。”徐熙坏笑。两个小姑娘开开心心的出去玩了，身后，一片温暖的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 过年喽
更新时间2009-12-24 10:13:56  字数：4566

　“王涛，你！你瞧你办的事，真让我失望！”天联集团Q省总部。陆鸣正兴师问罪的瞪着王涛，这家伙，看个人都给看丢了，亏自己力排众议让他当负责人。人说，恋爱中的男女都是迷糊的。果然，一向冷静、霸气、精明的陆鸣，此刻也不过是个喜欢上女孩的青涩大男孩。
　　“靠，你讲点道理好不好，人家女孩回家过年，你让我怎么办？我能拦着她吗？而且，陆大少，好象还是你让我只是远远的盯着。”王涛没好气的将他从老板椅上拽下来，又占我的坑。
　　“你……”陆鸣气急，却没了话，好象，自己临走是这么吩咐的。可是，这哪天才能见到那丫头啊，都是那个刘菲害的。缠了自己那么多天，这下可好，还是没赶上。天哪，小丫头，你可千万别出什么事啊……－－远方的徐熙打了个大大的喷嚏……
　　“算了，不好意思，我，我只是莫名的很担心她……既然这样，我还是老老实实的回去吧，马上过春节了。有时间，我就过来，我不在，你要密切关注她。”说完，陆鸣就出了王涛的办公室。
　　“唉”王涛无奈的摇摇头，任你平时万人之上，冷静霸气。可当你真正对一个女孩子动情，也不过一个半懂不懂的愣头青。
　　B市，人头攒动的火车站。
　　“徐哥哥，你，你不能留下来陪陪我么。”张丽娟不舍的看着徐王，短短的时间，她已牢牢掌控住徐王。此刻，她是真的舍不得徐王回老家，诺大的城市，只有徐王能给她带来一丝温暖。虽然她是欺骗性的和徐王交往。她不敢回家，她怕回到温暖的家，她会忍不住，忍不住和父母哭诉，那样，会给可怜的家带来毁灭性的打击，张丽娟的眼睛微热。张龙早已威胁过她，她要敢离开，他也不去理会她，但是她的家庭……现在，唯一能让她温暖的人，也要回家了，他要回家陪父母，陪徐玉，陪那个让自己生不如死的男人！该死的，你们等着，我一定要让你们偿还我的一切……
　　“丽，丽娟。”徐王羞涩、不舍的看着张丽娟，他很难堪，他居然喜欢上了张丽娟，徐玉曾经的女朋友。而且张丽娟好象也很依赖他，罢了，罢了，都是自己和妹妹伤害了她，就让自己来偿还欠她的吧。可怜的男孩，被责任感冲昏了头脑，其实，心底很喜欢她吧……“你，你真的不回去么。”当张丽娟告诉他，不回去过年，他心里一痛，他知道，她是为了自己妹妹。可是有什么办法？
　　张丽娟无语，只是摇了摇头。她看了看四周，全是思乡情切的打工者，娇羞的看了看徐王，突然，抬头轻吻了一下徐王的脸颊，转身就跑了。她不敢再等下去了，再多呆一会，她只怕忍受不了徐王的温存，她会忍不住跟着他一起回家，那样，自己的家庭，还有对他们的报复全都泡汤了。
　　徐王呆滞的捂着刚刚被张丽娟亲的地方，呆呆的看着她的背影消失。她，她亲了我。我，我……徐王心里似翻江倒海，哈哈，一个女孩亲了我。哈哈，终于，终于有个非常漂亮的女孩喜欢我了！徐王痴痴的傻笑着，旁观人只不过当他一个傻子。
　　“喂，傻X，怎么挡着道。”一声恶喝将徐王唤醒，他看了看那人，鄙夷的摇摇头，转身冲进火车站，你才傻X，今天高兴，不和你计较了。
　　张丽娟流着眼泪冲到广场边，双手捂脸，任泪水无声的滑落。一辆黑色轿车安静的停在身边，车门打开，黑色西装，大墨镜，木呐的神情。
　　“龙哥说过，不准你和那男人有任何亲热的身体接触！”强子冷冷的看着痛苦的张丽娟，眼里，闪过一丝不易察觉的怜惜。
　　“我说过，不准你们管这个人的事，而且，我也只是利用他而已。”张丽娟冷冷打开车门，屈身坐了进去，她，没有听到身后传来的轻轻的叹息……也许，当她听到那一声叹息，心境会转变很多……强子默默的打开车门，坐进驾驶室，黑色轿车扬长而去，他有了一个决定，今天，他没看到任何事……
　　腊月二十八，徐王终于赶到了外婆家。看着繁华的街道，他也是一呆，这里已经大变样了呢。
　　“哥哥！”徐熙远远就看到了憔悴而亢奋的徐王，徐王刚给她打电话，让她去接他，毕竟他也N年没回过外婆家了。“表哥。”身后跟着舅舅家的两个孩子。徐建国心有余悸，特意让那两个孩子一起去接徐王。
　　“呵呵。”徐王开心的露出笑容，张开双臂，将奔到身边的徐熙搂入怀中。“呵呵，你更漂亮了哦，小熙儿。”旅途虽然劳累，可是心里有了张丽娟，他浑然未觉。让他更开心的是，妹妹对自己的感情和依赖此刻显的更加真切，恩，比前一段时间更漂亮了。他开心的抱着徐熙转了个圈。
　　“啊”徐熙小小的叫了一声，很温暖的感觉，虽然身体离地有点慌张。“喂，哥哥，放我下来啊。”徐熙看着周围的眼神全集中过来了，害羞的对徐王耳语。
　　“哈哈！”徐王开怀大笑，妹妹又害羞了哈哈，“你们俩是大山和大林？”徐王看着面前两个大男孩，熟悉而又陌生。
　　“嗯，表哥，走吧。”大山随意一笑，拿起徐王的包。他们俩不再紧张，兄弟的感情让他们很自然，呵呵，把徐熙从兄弟列里踢开了。
　　“舅舅，舅妈。”徐王热闹的打着招呼，动作利落而自然。
　　“嗯，徐王啊，不愧是姐夫的孩子啊。”王山林赞赏的看着徐王，遗传了徐建国高大身体的基因，不输徐建国的那份豪气，比自己两个儿子威猛多了。
　　“外婆呢。”徐王担心的说着，他没看到外婆和外公。
　　“在里屋呢，年纪大了，身体不行了。你外公……前几个月走了。”舅妈红着眼。
　　徐王这才注意到正墙上外公慈祥的遗像，二话不说，“扑通”跪到地上，“咚咚咚”磕了三个响头，双目微红。起身就去了里屋，外婆正躺在床上，这几天身体不大好。
　　“外婆！”徐王动情的喊着，红着一双眼，握住外婆苍老的手，泪水流了下来。
　　“是，徐，徐王啊。怎么现在，才来啊。”老妇人颤巍巍的摸着徐王的头。
　　“外婆，你老了。”徐王哽咽。
　　“呵呵，傻孩子，人老不正常，只是可怜了你外公，走的时候也没能见到你们两个。”外婆还是那么平静。徐王动了动嘴唇，没说话，徐熙坐到外婆身边，将外婆搂进怀胞。
　　大年初一，震耳欲聋的鞭炮声响彻云霄。徐熙开心的和几个哥哥打闹，就好像一个小孩子。今年的年，过的特别开心。
　　“熙儿，你别疯玩，小心被鞭炮炸着，看你，哪像个女孩子啊。”母亲担心的看着她，也不知道注意点，还像以前那么疯，还有，让鞭炮炸伤了怎么办？
　　徐熙无奈的吐了吐舌头，将手中正准备点燃的鞭炮扔掉。不满的来到母亲身边，“什么啊，以前你从来不管。真讨厌，这也不让玩，那也不让玩。”
　　“呵呵，”母亲看着嘟着嘴的小熙，“以前是以前，现在你是个女孩子了，要注意点，再说了，鞭炮炸着你怎么办。”
　　“什么啊，我是变过来了，可我还是当自己是男孩啊。”徐熙不耐的看着哥哥他们，他们正哈哈笑的看着自己，那意思是，和你划清界限了。
　　“胡说什么，医生都说了，你以后就是个女孩子，跟妈妈一样，你也会生孩子的。”母亲严厉的瞪着她。
　　真是怕什么来什么，徐熙脸又涨红。她生气了，可当着母亲，又不好发作，“我才不生呢，想想都恶心。”还好，鞭炮声太大，没让母亲听到。无奈，母亲好像打定主意，要保护着她了，她不舍的安静的站着，看着三个哥哥，眼里充满着嫉妒。本来晴空万里的天气，此刻已是一阵阴霾，千家万户点燃的各种火药，愣是遮挡住阳光。
　　“别玩了，吃饭了。”舅妈喊着众人，徐王三人拍拍身上的灰尘，走回堂厅。外婆已经满脸笑容的坐在首席，慈爱的看着几个孩子。
　　B市，R大女生宿舍，张丽娟抱着被子，无声的流着泪，暖气也停了。她没答应张龙去他那一起过年，自然惹的张龙暴跳如雷。窗外，一片片鹅毛般的雪花纷纷飘落，校园基本没什么人了，道路上的积雪保存完好，上面只有寥寥的脚印，高大的银杏树挂着厚厚的积雪，好一个银装素裹的世界，只是，这城市里一个人的心，冷到了极点。
　　“啊，”徐熙轻呼，这几天小腹一直隐隐的痛着，她以为又得什么病了，只是痛的不是特别厉害，她也没告诉母亲他们。只是，下身好像流出了什么东西……母亲奇怪的看着她，皱着眉头，又不是特别痛苦。“怎么了熙儿？”她还是关心的问了句。
　　徐熙摇摇头，她伸手摸了一把，哈，又传来一丝奇异的感觉。脸微红，要死了，那里，好像不能碰，每次碰都非常奇怪的感觉……“啊！”徐熙将手拿到眼前一看，手摸到了潮湿的感觉。这一看，尖叫一声，直接晕倒。好，好多血，怎，怎么会，流，流血了。又得了什么大病？哈哈，朱琳倒没详细的告诉她会有这种状况。真是百密一疏啊。
　　母亲大惊，一把扶住徐熙将要倒地的身体，“熙儿，你怎么了，出什么事了？”紧张的大叫，徐熙，早已晕过去。徐建国一把抱着徐熙，放到了卧室的床上。众人全部围在一起，紧张焦急的看着徐熙。
　　“呼”徐熙轻吐一口气，却看到大家一副紧张万分的神情，母亲眼睛已经红了。“你怎么了，孩子，你别吓唬妈妈。”
　　“我，我。”徐熙恐慌的将手指拿给众人看，一抹鲜红。“啊，你到底怎么了？！”一看到血，大家更紧张，徐建国早已攒了眉头。
　　“我，下面，流血了。”徐熙也是紧张，丝毫不觉得这话有什么不对。
　　“轰”徐建国和舅舅已经不好意思的出去了，母亲和舅妈则是一副了解、关心的神情，只是那三个傻小子，还着急的问：“你怎么了？怎么会流血。”“你们给我出来。”徐建国一声暴喝，只是脸也红了。三小子狐疑的走出去，还问，“怎，怎么了。您怎么生气了？”徐建国带上房门，“女孩子的事，你们瞎问什么？”一旁的舅舅也是无奈的笑着。三小子面面相觑，什么嘛？这是答案吗？突然，三人不约而同红了脸，打着哈哈跑出去了。
　　徐熙更傻了。脸上一副呆痴的表情，这是搞什么？父亲和舅舅他们居然出去了，刚才还很紧张自己的样子，还把哥哥他们也叫走了。她转头看看母亲，舅妈，两人一样的表情。哦买嘎的，别和我打哑谜好不好，我很需要一个解释啊。
　　“呵呵”母亲轻笑，女儿那令人好气又好笑的表情让她很无奈。“傻孩子，这是每个女人都有的。快把衣服换了。”
　　“唰”徐熙脸涨红，她想起了朱琳姐姐的话。这是真的吗？！自，自己居然来那个了。怪，怪不得父亲和舅舅那神情，她现在只想找个地洞钻进去，这代表，自己真的变成女孩子了吗？我，我不希望这样啊！天哪！这，我，我该怎么办？下体的湿热感让她很难受，终于，慢慢褪去了衣服，露出一双修长白嫩的腿。
　　“那，那个，妈，妈妈，我，我包里有那，那个。”她难为情的低着头，包里有朱琳姐姐临走时给自己买的卫生巾。此刻，她已是一片茫然，未来的路不知在何方。
　　一顿收拾，徐熙起身。好不舒服，走路都怪怪的。母亲已是欣喜万分，这孩子都来那个了，那不就代表着，女儿是个真正的女孩子。莫不是，熙儿这17年的男儿身，都是老天爷刻意的安排？老天爷也可怜熙儿而给了她特殊的照顾？即将要到来的18岁生日，是不是熙儿可以健健康康，平平安安的活下去？母亲激动的冲出大门，重重的跪在地上，向着苍天叩起头，嘴里如念咒语般，“老天爷，您开恩哪，谢谢您为熙儿做的一切。”看着如发疯般的母亲，众人全都集中到大门口，呆呆的看着。徐熙走着古怪的姿势，来到母亲身边，害怕的摇着母亲的胳臂，“妈妈，你，你怎么了？”母亲转头慈祥的看着徐熙，“没事，妈妈没事，熙儿，老天爷一直在照顾着你。给了你第二次生命，那算命的高僧真没说错，你马上就成年了，以后一定会健健康康的活着。”说完，早已忍不住抱着徐熙放声大哭，不是伤心的哭，那眼泪，是开心的，释放了长久以来巨大压力的开心的眼泪。徐熙不大懂，可抱着母亲，感受不到有丝毫的痛苦，母亲，好像很开心，很高兴，兴奋，徐熙释然，母亲不是悲伤就好。徐建国也是含着泪看着妻子，妻子的话重重地敲打着他，仔细想想，就在徐熙成年前的最后几个月的时间发生了这两件大事，也许，真要过去了吧，大难过后，便是幸福的阳光吧。呵呵，天晴了，污染的空气烟消云散，太阳格外的刺眼……迷信的父母呵，那份特殊厚重的爱。只是，他们想不到将来要发生的事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 回到校园
更新时间2009-12-24 16:57:45  字数：5080

　热闹、温馨的春节已近尾声，徐王担心张丽娟，早已回到B市，徐熙，也将要踏入紧张、活泼的校园。
　　徐建国带着女儿，告别了亲人。母亲见没什么大事，决定留下来陪老母亲一段时间，再回家。
　　“你也别呆太久了，还要回去为徐王准备盖房子。”徐建国温情的看着妻子。
　　“嗯，你们俩路上小心点。”母亲不舍，爱怜的转向徐熙，“熙儿，要好好照顾自己，别疯玩。”
　　“嗯。”徐熙懂事的点点头，短短几个月的时间，让她成熟了不少，含着眼泪向众人挥挥手登上了回家乡的车子。身份证，该办好了吧，徐熙充满着期待，那张身份证证明着她的新生。
　　车子很快来到了熟悉的江边，徐熙害怕的看着混浊的滔滔江水。“呀”忍不住轻呼，闭上了双眼，睫毛不时紧张的抖动。徐建国紧紧握住女儿的手，看了看女儿，又看着窗外的江面，眼神祥和，还有着些许的苍老。‘徐王也大了，该为他准备准备了。女儿也考上了大学，以后的日子会比大儿子好很多。’徐建国露出温暖的笑容，自己一辈子虽然没什么大作为，可这一双儿女，还是让他很骄傲。
　　车子到达镇上，已经很晚了。看着远方的派出所，徐熙的心情很激动，庄严肃穆的政府机构，平时小老百姓都是敬而远之的心态。接待他们的依旧是那个警察，白净的脸庞，温柔的笑意，徐熙感觉不到丝毫的压力。
　　“呵呵，等着急了吧。乡下没办法，不像城里，当时就能拿到。”民警略带歉意，好像徐熙能自然而然的感染着身边的人。
　　“啊，太谢谢您了。”徐熙欣喜的接过新的身份证，数码照片的女孩相片微带笑意，仿佛在鼓励着眼前的女孩。
　　“爸爸，你，好像老咯。”徐熙停下了疯癫的身体，凝视着父亲。
　　“呵呵，人老不是正常。有什么大惊小怪的，有一天，你也会老的啊。”徐建国翻了翻白眼，女儿好像经常说些不懂事的话了。粗心的人，他就不会细细去看徐熙的眼神，不去揣摩下徐熙的心思。
　　“额，哈哈！”徐熙脸微红，居然误会我不懂事，我可是很很关心您的身体啊。她不太好意思表现的太关心父亲，那样，父亲也许又该笑话她了。她拉着父亲的手，温馨的走着。回到村子，太阳已经下山了。还好，徐建国单独带着女儿回家，他还真怕有人问。父女摸着黑回到了家中，“爸爸，我去弄吃的吧。”徐熙说话就向厨房走去。
　　“啊，我去吧。你给洪健打个电话，看他明天去不去学校。”徐建国温柔的说着，不知怎么的，他好像舍不得女儿去做那些粗重、脏乱的活儿，舍不得看到女儿白嫩的手被冷水冻的通红……
　　徐熙呆呆的看着父亲，父亲这是怎么了？她狐疑的站到父亲身前，抬手摸了下父亲的额头，没发烧吧？
　　“臭丫头，你干什么？”徐建国红着脸，没好气的暴喝。
　　“爸，还，还是我来吧。”徐熙可不敢享受这待遇，心头却很甜蜜。
　　“快出去！”徐建国没多说，瞪着徐熙。
　　“哦，那我去了啊。”徐熙回到卧室，一股情感在胸腔激荡，这就是幸福吗？连爸爸都变的这么温柔，还好，还好当时没有轻生。她激动的给洪健发了个信息，‘来我家一下，别告诉大爷大娘。’
　　洪健正无聊的看着电视，心里，却是许霞和徐熙两个人的影子，手机“叮”轻响。他一看，差点没跳起来，小心的看看两边，还好，父母不在。“哈哈！”他激动的狂笑着奔到了徐熙的家。
　　灯光下，如粉调玉琢般的女子正含笑看着自己，眼神有着熟悉的亲昵、调皮。天，这是徐熙吗？才这么点时间不见，就变得这么美丽动人了。比许霞美多了……
　　“喂。”徐熙轻喝，将猪哥洪健拉回了现实世界。“你傻了啊？”徐熙娇叱，本来是怒叱，可现在的她，根本看不到怒意。
　　“哦，哈哈。没事。你啥时候回来的啊。”洪健不好意思的笑着，居然看兄弟看的这么入神。
　　“刚刚啊，我明天去学校，你跟我一起么。”徐熙放过了他。
　　“啊……”洪健苦着一张脸，因为，许霞已经要他后天陪自己一起去学校了。
　　“怎么了？”徐熙好奇宝宝似的盯着他，平时不是和自己形影不离吗？
　　“额，那个，许，许霞让我后天跟她一起去。要不，要不你也和我们一起吧。”洪健不好意思的脸红了，他明白，对徐熙，他永远当兄弟一样看待，撑死了，当妹妹。可许霞，许霞给他的感觉完全不一样。
　　“嗯？你和她一起？”徐熙还不懂这些情的真正含义，盯着洪健看了半天，她好像有点明白了。“哈哈”她坏坏的大笑，“喂，你们俩是不是？”青涩的年纪，对于情半懂不懂，更是让他们不好意思。两人的脸都红了，徐熙已经在想，怎么有点懂了洪健和许霞的关系，却又不懂了当初自己和张丽娟的关系呢，有什么不一样么？
　　“什，什么啊！我，我只是，答应了她一起去学校，又，又没什么其他的。”洪健无力的辩白。
　　“还装，看我不弄死你。”徐熙坏笑着就掐了洪健一把。
　　“啊，别闹了，啊，你还掐，我，我打你了啊。”洪健气急，又来这招，她现在这样子，自己更不好反击了。
　　徐熙倒听话，她可没想到洪健只是吓唬她，以前把洪健逼急了，他真敢动手。
　　“张丽娟没回家，打她电话也是空号。”洪健拧着眉头，郑重的看着徐熙，是许霞告诉他的。张丽娟早按着张龙的要求换了号码，而且给家里打电话她也不敢用新号码。被愤怒、悲伤、无奈包围的她，已经陷入危险的泥沼，而且，她自己放弃了求生的意向，越陷越深……
　　徐熙心里一阵哆嗦，脸上露出痛苦的表情。还是伤的她太深了，号码都换了，而且还没回来过年，自己该怎么偿还她……
　　洪健看出不对，“你们怎么了？”他焦急的问徐熙。
　　徐熙惨笑着摇摇头，将哥哥的意思说了一遍。神情楚楚可怜，她不知道，就因为哥哥的自作聪明，引出了那一大堆残酷的事情。
　　“也好，让她知道，她一直喜欢的人是个女孩，肯定受不了打击。”洪健沉痛的低着头。真相虽然残酷，可总比谎言好，何况，那还是个天大的谎言。
　　“你回去吧……”徐熙虚弱的看着洪健。
　　“嗯，。。。别想了，已经这样了，将来，见个面，道个歉。”洪健心头难受。
　　徐熙等洪健走了，独自出了门，摸着黑来到了家的小河。四周一片黑暗，她走到前些时候和张丽娟共同坐过的地方，蹲下身，手颤抖着翻着沙子，那夜的情景历历在目。泪，早已倾泻而下，只是，没有哭的声音。
　　Ｂ市，张丽娟正极力的和徐王花前月下，徐王回来的那天，她特意去找张龙，让他安排人送自己去火车站接徐王。她知道，就算自己不说，张龙也知道，而且还安排了人跟踪自己，还不如把情况向他坦白，也省的他哪天因为吃醋，毁了自己的全盘计划。张龙听着她的一番表白，放下了吃醋的心。只是，多了两个要求，一是绝对不许和徐王有任何亲密的肢体接触，二是让她慢慢的接触组织里的一些事。他看到了张丽娟的潜力，绝对会是个好帮手，一举两得啊，又能得到她的身体，又能让她参与组织里的事物，那个李子，呵呵，他早已听到不少传言了。徐王也终于放下了一切的担心，坦荡荡的和张丽娟交往了，只是，他还不敢过早的告诉徐熙。
　　而那个神秘的男人陆鸣，早已急不可耐要见到徐熙了，于是夸张的举动在他身上出现了，比如泡茶、冲咖啡的时候，傻笑着让水溢了，吃饭的时候露出的笑意。他母亲心细自然察觉了。只是她会错了意，还以为儿子喜欢上了世交的女儿，刘菲了。
　　徐熙无聊的坐在车上，一旁的父亲早已眯了眼。手机响了，‘小玉，你什么时候回来啊，我和老二老三等的急死了。’是张志强发来的，他没在家呆多久，就回到了学校。
　　‘呵呵，我在车上了，很快就到了。对了，我改名字了，叫徐熙。’
　　‘噢，恩，这个名字好听，哈哈。’张志强开心的回着信息。
　　‘呵呵，谢谢老大了。’徐熙合上手机，车子已经进了省城的范围。
　　远远的，徐熙就看到了那辆白色的BMW，她不禁颤了一下，林飞的车，怎么停在校门口？徐建国奇怪的看着她，“怎么了，熙儿？”
　　“没，没事，我们快走吧。”希望他不在车子里。徐熙加快脚步，拉着父亲往校园里冲去，还有好多事呢，寝室还要找校长。可惜，林飞早已看到她。可怜的林飞，每天一人空车，在这里等她等了一个礼拜。
　　车门打开，林飞优雅的出了车门，阳光般的笑容挂上脸庞，“徐玉，我等了你一个礼拜。”
　　“扑通”徐熙一阵发慌，什么？等了自己一个礼拜，他要干什么？
　　徐建国微皱眉头，他记得林飞，当时就闹个大笑话，如今又说等了女儿一个礼拜。莫非他喜欢熙儿？本来有钱人让徐建国很反感，可是阳光帅气的林飞，并没有给他这样的感觉，看着他温文尔雅的举动，徐建国心里反而微微一动，当下给了林飞一个好脸色。
　　林飞心领神会，“呵呵，伯父，以前的事，还希望您别介意。”伸出大手，就和徐建国搭上了。
　　“哈哈，我没介意，那时候也不熟悉，你不用这么客气。”徐建国打了个小九九，这孩子不错，虽然有钱，一点没有别人的那种嚣张跋扈，对女儿很尊重。如果女儿真能跟他在一起倒也不错。
　　徐熙虽然不讨厌林飞，可还是很尴尬，只想尽快逃离这个地方，可父亲，却跟人聊上了，她不满的拉拉父亲的胳膊，小声道：“爸爸，咱俩快走吧，还要去校长那解决寝室的事呢。”想想就头大，张志强那里肯定是住不了，自己心里是无所谓，可是身体？去女生寝室，更头大，她现在更不敢跟女孩子睡在一间屋里。爸爸还跟林飞聊上了！
　　“熙儿，怎么也不跟人家打个招呼？”徐建国微怒，平时的懂事哪里去了。
　　林飞听着熙儿两个字，微皱眉头，怎么又熙儿？
　　没办法了，可恶的老爸，还一直担心你的身体，这么快就把我卖了。“你，你好，林飞学长。我，我改名字了，叫徐熙。我，我们还有事，先走了。”她涨红着脸，不甘的和林飞打招呼。
　　恩，熙儿，好听的名字。林飞早已听到了她的话，其实早就为她打理好一切了。他特意让校长安排了一间高级宿舍，只有她一个人住。不得不说，林飞的细心周到。“呵呵，那好吧，见到你，我就安心了，那你去吧，伯父，再见了。”林飞丝毫不隐瞒自己对徐熙的情意，说完向徐建国礼貌的打了个手势，就上车了。他这几天太累了，白天就在车子干坐着等徐熙，晚上回家也象丢了魂儿，父母也跟着担心。徐建国看着远去的车身，心情很好，小伙子真不错。他又转头看着徐熙，而徐熙一副摆脱了恶魔的表情。
　　“徐熙！”张志强和老二老三冲过来，“伯父”他热情的接过徐建国手里的行李。
　　“呵呵，大哥，谢谢你们了。”徐熙开心的看着他们。
　　“徐，小熙。你，你的寝室怎么办啊？”张志强说完脸红了，那天医院徐熙的裸体，一直萦绕心头。
　　徐熙羞涩一笑，“我也不知道，我正准备去校长那。”确实难办啊，她已经感到这个问题的严重性了。
　　“咚咚”张志强敲响了校长办公室的门，一群人大气不敢出。
　　“请进。”简洁苍老的声音。
　　“你们，有什么事？”校长狐疑的看着门口的几个人，放下手中的文件。他对面坐着的一个男老师也转过头。
　　“我，校长，我是徐玉，我……”徐熙紧张的看着校长，校长一听到徐玉两个字就明白了，他将文件还给对面的老师，“这个你先回去吧，我知道了。”那老师讶异，校长的反应，徐熙绝美的容貌，他狐疑的两边扫了扫，识趣的出去了，流言就此而起。本来只是奇怪的问题，结果换个人变一次，到最后不堪入目。
　　校长的举动让徐熙很感动，“谢谢您，校长！我，我是想问问，我的寝室怎么办？”徐建国早已热闹的走到校长跟前，打着招呼。
　　“呵呵，我早已安排好了。我跟几个主任开过会了，大家一致决定，由学校免费给你提供一间双人宿舍，但是考虑的你的情况，只安排你一个人住。”林飞没让他说真相。
　　“啊！”众人惊呼，面面相觑，高，高级宿舍哦。这学校太大方了吧？那可是一个月好几千的哦，很少有学生花钱住那个的。徐建国也是瞪着一双牛眼看着校长。
　　“呵呵，你们不用惊讶，孩子得这个病也是无奈，安排到哪儿都不合适。考虑到你们家是农村的，经济条件也不好，租房子肯定不现实。这是学校党组织决定的，所以，你放心的住吧，直到你毕业。”校长这番话是对这徐建国说的，“放心，学校是国家的，有什么事也是党组织开会决定的。”他怕徐建国不放心，又加了句。
　　“哦，那真是太感谢了。”徐建国激动的握着校长的手，国家还是有说服力的。
　　就这样，徐熙他们懵懵懂懂的来到了高级宿舍，一进屋，徐熙呆住了，空调、电视等家电一应俱全。徐熙傻傻的站着，她很害怕这样的待遇，虽然说校长的话没有任何的破绽，她还是适应不了。
　　“哈哈，小熙，发什么呆啊。既然是学校提供的，你怕什么。”说话的是张志强，本来他父母当初也要给他找间高级宿舍，可他自己愣是不同意。
　　“我，我心里不安。”徐熙担心的说着。
　　“不安什么，既然学校替你出钱，你不住白不住。再说了，学校就这两栋高级宿舍每个学期就能赚很多。”老三舒服的躺在沙发上，他是本地人，很多情况比张志强他们清楚。
　　“呵呵，熙儿，你就住吧，校长不是说他们开会的么。”徐建国也是欣喜，本来女儿的高考事件搞的他对社会基本失去了信心，如今，学校又给女儿这么好的待遇，让他重燃希望。
　　“呵呵，那你们歇着吧，我们就先回去了。”张志强起身向徐熙和徐建国告别。
　　“哦，谢谢你们，明天再找你们玩。”徐熙开心的送别张志强三人。
　　一夜无眠，徐熙想破了脑袋也没想出什么头绪，她隐隐感到，没这么简单，自己有什么资格，让学校这么重视自己？难道又是林伯伯的意思？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 尴尬
更新时间2009-12-24 16:58:21  字数：4944

　第二天，徐建国叮嘱好徐熙一切事宜，就回了家。洪健到了学校就给徐熙打了电话，许霞迫不及待的要见徐熙了。宿舍里，徐熙正襟危坐，等待着洪健他们。
　　“嘭嘭”突兀的敲门声还是吓了徐熙一跳，尽管她准备充足，人未动，脸先红，哈哈。她不好意思的打开门。
　　“哇！”许霞赞叹的惊叫，天哪，这是那个徐玉么。太美了，美的让自己没有任何嫉妒的心理。
　　“快，快进来吧。”徐熙紧张，怎么每个人见到自己都那副样子。
　　“我靠，你还住这么高级的宿舍！”洪健双眼冒光，这家伙到底遇到了哪路神仙，这么好的命。
　　“我，我也不知道，校长说是开会决定的。”
　　“嘿嘿，徐熙，你好坏哦，瞒了这么久，还和张丽娟谈恋爱。”许霞促狭的看着她，我说嘛，怎么也不相信你是男孩。
　　“额”众人沉默，又扯到她身上了。也不知道她现在什么状况。
　　“好了好了，不提了，以后见面再说吧。对了，徐熙，你和谁住这里哦。”许霞兴奋的打量着房间，什么都有，卫生间还有热水器浴缸，跟高级宾馆差不多了。
　　“我一个人住。”徐熙老实交待。
　　“天哪！还让你一个人住。”许霞惊呼，洪健也是一呆。“嘿嘿，要不，我过来陪你吧。”许霞紧紧挨着徐熙，徐熙很难受，避也不是，不避也不是。
　　“别，别，我，我不大习惯。”哦买嘎的，竟然，想要和自己一起住。她可不敢想见到女孩子赤身露体的场景，连她自己的身体，都不敢看。
　　“切，开个玩笑么。你还当真。”许霞故意生气道。
　　“没，没，我真是不习惯。突，突然和女孩子住一起。”徐熙脸更红，怎么她一点都不害羞么。
　　“呵呵，好啦，别紧张了。”许霞咯咯娇笑，徐熙女孩子的娇羞好可爱。
　　又有人敲门，今天还真热闹，徐熙皱着眉头跑去开了门。林飞和欧阳海、叶雨馨站在门外。“学，学长，雨馨姐姐。你，你们怎么来了？”欧阳一脸的震惊，这才几天没见呀，徐熙变的这么漂亮了。林飞真是捡到宝咯，想着，他又斜睨了林飞一眼。可惜，林飞眼里早已占满了徐熙的身影。
　　“咦，林学长，欧阳学长，你们怎么来了？”洪健起身。
　　“哈哈，我们在学校找个人还不方便。”欧阳哈哈笑着给了洪健一拳，不是找人方便，他早知道林飞安排这件宿舍了。洪健也哈哈乐着和欧阳打到了一起。
　　“这位是？”叶雨馨看着许霞问。
　　“哦，是，是我朋友，同学，也，也是徐熙同学。”洪健紧张的解释着，有点害羞。
　　“哦，是女朋友吧，你好，我是欧阳海，跟洪健关系不错。”欧阳一句话说完，洪健和许霞都脸红了。两人都没否认，林飞他们三人看着，脸上露出轻松的笑容，原来他有喜欢的人，那他追徐熙不更少了一份阻力。
　　“好了，好久没见你们了，走，我请客。”林飞豪气的看着徐熙。
　　“不，不，别了，我，我们还是去食堂吧。”徐熙不敢看林飞，虽然她不讨厌林飞，可林飞当女孩子似的追她让她很紧张，她并不喜欢男人，跟他亲近也是当兄弟，当哥哥的亲近。而且，那次吃饭就花了那么多。
　　“那就去食堂。”林飞大度的笑着，他不愿过分的给徐熙压力。欧阳闻言自然一副颓丧的模样，又少宰了林飞一顿大餐。
　　一路上，徐熙紧张的迎接着那一双双惊羡、爱慕的眼神，双脚也局促起来。叶雨馨摇摇头，害羞成徐熙这模样的女孩子，她还没见过。
　　食堂里，嚼着无味的饭菜的徐熙被林飞的一句话吓坏了。
　　“徐熙，我，真的很喜欢你，你……”话没说完，徐熙吓吓的站起来，双眼圆瞪，她实在是吓坏了，想告诉林飞实情又不敢，突然，她离开餐桌，慌不择路的冲出食堂。林飞也傻了，站在那，不知道干什么。
　　“傻瓜，快追过去呀。”叶雨馨头疼，这两人太奇怪了。
　　“哦，哦。”林飞醒悟过来，快速追了上去。
　　洪健无奈的苦笑，他没法跟这几个人说，剩下的人呆坐在那，一个都不说话。
　　徐熙一口气跑到学校的人工湖边，被风吹开，湖面荡起一层层的波纹。她心里波涛汹涌，相比医院那次，这次的林飞意图更明确。她无奈的坐在干枯的草地上，也顾不得脏不脏了。无神的双眼，盯着波光荡漾的湖面，白嫩的小手揪着地上的枯草。“天哪，我该怎么办？为什么他要喜欢我？我不可能喜欢男孩的，可我，我该怎么跟他说？”徐熙恼怒的自责着，秀发被风吹过，飘飘洒洒。
　　林飞站在身后，看着这一幕，不忍去叫醒徐熙，眼前的女孩，瘦弱的身体，恼怒的动作，被风吹过的头发，是那么的可爱。
　　徐熙闹了一会支起双腿，双手环抱住双腿，下巴顶在膝盖上，默默的看着湖面。林飞紧张的看着她，还以为她哭了，心里一动，坐到了徐熙身边。
　　“小熙，你为什么这样？是不喜欢我么？”林飞担心的看着她。
　　徐熙吓一跳，直立起身，看着含情脉脉的林飞，她没想跑，拍拍屁股，又坐了下去。只是这坐姿，双腿交缠，席地而坐……和尚打坐的样子！天哪，还好穿的不是裙子。只是，这坐姿，也吓到了林飞，他看到了男儿身的徐熙，头痛的皱了皱眉头，不过。仔细看看，徐熙此刻的坐姿还是很可爱的，豪爽的坐姿，生气的面容，微嘟的小嘴。
　　“林学长。”徐熙的声音出奇的冷静，她郑重的看着林飞，“你喜欢我什么？”呵，那就和你探讨探讨吧。
　　林飞好笑的看着她，“好，那咱俩就冷静的谈谈，也省得你老跑了。”
　　徐熙脸红，什么跑，我可没有一点歪念头。
　　“呵呵，我也不知道喜欢你什么。”他正准备接着说，徐熙惊喜的打断了他。徐熙嘻嘻笑着望着他，“嘿嘿，你都不知道喜欢我什么，那干吗吓我啊。害的我跟你在一起，吃，吃不好，还要跑路。”哈哈，他不知道喜欢我什么，好解决了。
　　“你，你真的特别讨厌我么？”林飞气急。
　　“没有啊，其实我很喜欢和你呆在一起啊，你不像一般的人，没架子，人又随和。可，可是，你非要说什么喜欢我，吓死我。”徐熙说出了心里话，差点没把林飞折腾死，脸色随着她的话上下起伏，当听到她喜欢和自己在一起，他开心的不得了，可又说到自己喜欢她，她害怕。天，林飞心里暗叹，这都什么跟什么啊，她喜欢自己，却害怕自己喜欢她，怎么像打哑谜？
　　“呵呵”林飞苦笑，“小熙，你，你都说的什么啊，我都搞糊涂了。”
　　“没什么啊，就是这样啊，以后别说喜欢我啊。你吓我2次了。”徐熙娇嗔，只要他还当自己是哥们，那就勉强不和他生气了。“好了，说完了吧，走了。”徐熙刚准备起立。林飞一把拉住她。
　　“什么说完了，我被你说的莫名其妙。今天反正已经这样了，我们就好好的说清楚，省得你以后老躲着我。”林飞不满，三句两句就把自己糊弄打发了。
　　“喂，大哥，我说的还不清楚啊。你怎么这么笨那。”徐熙翻着白眼。
　　“什么我笨？是你自己躲着我。故意要支开我的话题对不对？”
　　“好好好，你说。”徐熙垂头丧气，这家伙，看着也不像特别笨的人啊，可自己说了半天他怎么还不明白？
　　“徐熙，我喜欢你，真的喜欢你，自从你来学校报到那天起，我就喜欢上了你。虽然你很漂亮，但我保证我绝对不是看重你的样子才喜欢你的。我，我觉得你很特别，不像一般的女孩子。当我听说你是男孩的时候，我的心好痛，很绝望，我怎么也不愿相信你是个男孩。所以，一直都和你很亲近，越亲近，我越发现你不可能是男孩。当在医院看到你那一刻，我明白了，我，爱你。”林飞轻声的说着最后三个字，脸已红了，他看了看徐熙，却被吓坏了。“你怎么了，小熙？哪里不舒服，你别吓唬我！”
　　徐熙越听越震惊，原来他一直就没把自己当男孩看过，还，还说爱我？“哇”徐熙想到这，一阵恶心，刚才吃的无味的饭菜，此刻却带了一股强烈的味道，直冲脑际，徐熙一阵眩晕，跌坐下来。林飞紧张地拍着她的背部，徐熙咳了会终于停住了，可林飞的手还在她的背上。她一下扭过身子，直瞪着林飞：“如果我是男孩子怎么办？”
　　“你，你怎么可能是男孩啊。你，讨厌我也不用找这么拙劣的理由吧。”林飞一痛，她甚至都不原意自己的手碰触她……
　　看着林飞的眼神，徐熙不舍，她本来想说，我就是个男孩。可话到嘴边，又生生的咽回去了，“我，不喜欢男孩。你，以后也别跟我说这些了。如果你要当我是兄弟的喜欢，那我欢迎你。所以，请你，别再吓我了。”徐熙慷慨激昂，说完就跑回林飞给她安排的高级宿舍了，她要知道了是林飞的手脚，不知道会怎么样。
　　“哈哈”林飞惨笑，不喜欢男孩，当兄弟。看似单纯可爱的徐熙居然不喜欢男孩，还当我是兄弟，老天，你为什么要捉弄我，安排自己遇到徐熙，却又给我这么奇怪的命运。林飞无力的回了宿舍，欧阳和叶雨馨早已等在那。
　　“林飞，怎么样了？”欧阳看林飞进屋劈头就问，丝毫没注意林飞的神情。
　　摇摇头，林飞瘫坐在沙发上,双眼看着天花板。
　　“林飞，到底出什么事了？”叶雨馨轻柔的问。
　　“一团糟，她说她喜欢我，又不让我喜欢她，还说她不喜欢男孩！”“咳咳咳”欧阳刚刚喝了口饮料。
　　“什么乱七八糟的啊，你们到底怎么说的啊？”叶雨馨也糊涂了，这都哪儿跟哪儿啊。
　　林飞无奈的摇头，越想越乱，没想到，那丫头挺厉害的，带自己绕了这么大的圈。
　　“喂！你瞎摇个什么头啊，到底怎么回事啊。”欧阳上火，是个男人么，徐熙再漂亮，也不至于让你疯成这样吧。
　　“她说，她很喜欢我，说我随和又没架子，然而，她又说她不让我喜欢她，还说我喜欢她是吓她，就这样。”林飞头痛，“快，给我倒杯红酒，我脑袋疼。”他没好气的指使着欧阳。
　　“呵呵呵呵”叶雨馨开心的大笑，平时的矜持，此刻一点不见。
　　“你笑什么？”二男异口同声。
　　“呵，呵呵，也难怪，那丫头太好笑了，哈哈。”叶雨馨还是忍不住。
　　二男托着酒杯，焦急的看着她。“雨馨，你别笑了，起好多皱纹啊。”欧阳心疼的说着。太有效了，叶雨馨马上收住了笑容。
　　“林飞，她说喜欢你，但是又不让你喜欢她，对不对？”叶雨馨很耐心。
　　林飞使劲点着头，“那又代表什么？”
　　“呵呵，这也许和她的经历有关吧，她是拿你当兄弟、哥们对待。而你，对她是异性的那种吸引，她自然受不了。”不愧是人精啊，一语中的。
　　“啊，那，那我该怎么办？”林飞焦急。
　　“没办法了，你只能拿她当个男孩子来追求了。哈哈。”叶雨馨说完又忍不住笑了，太好笑了，林飞第一次动情就遇到这么个让人头疼的女孩。
　　“说的轻巧，你让我怎么拿她当男孩子啊，再说，真把她当男孩子，我又该怎么做啊。”林飞痛苦的手捏太阳穴，女孩我就不知道该怎么追了，还要把她当男孩子追。
　　徐熙跑回宿舍，站也不是，坐也不是，涨红着脸在屋里走来走去，空荡荡的宿舍更让她心焦，思来想去决定还是去老大那儿看看。可到了自己曾经住过的宿舍楼，门房大爷死活不让她进去。“唉”她无奈的叹口气，又回到了那间高级的空屋。正当她无聊的趴在床上翻来覆去之际，房门轻轻的被敲响了。她跑到宿舍门口，正准备去开门，手却缩了回来，不会又是那家伙吧。门外传来叶雨馨的声音，“小熙，是我，雨馨。”
　　“哦，雨馨姐姐。”徐熙打开门，开心的将雨馨让进屋里。
　　“小熙，干嘛呢？”
　　“没，没有啊，一个人无聊，想去看看以前寝室的老大。可门房大爷死活不让我进去，哎呀，憋死我了，我一个人住在这里好无聊啊。”徐熙委屈的向叶雨馨撒娇。
　　“小熙，你现在身份变回来了，别往男孩子寝室跑。”叶雨馨一听到她又回以前寝室急了。
　　“怎么了啊，老大对我挺好的啊。”徐熙看着着急的叶雨馨，心里很奇怪，她又不是不知道自己以前在那里住过。
　　“天，小熙。你现在这样再随便跑去男生寝室，别人会怎么想你啊。还有，就算你想的再单纯，可是现在的你，对男孩子的影响非常大……”叶雨馨关切的说教着徐熙，她真是无语了，小熙怎么一点也不担心这些。
　　“他们爱怎么想怎么想呗，反正我又没干什么坏事。老大他们是我兄弟啊。”徐熙没好气的说着。
　　唉，说教失败，叶雨馨无奈的摇摇头，“小熙，你喜欢林飞么？”
　　“喜欢啊，可，可是，他，他刚才居然说，说，爱我。”徐熙听到林飞又紧张起来，她问这个干嘛？
　　“呵呵，那你明白不明白爱，是什么意思？”叶雨馨紧追不舍。
　　“不，”徐熙摇摇头，她确实不懂，父母，哥哥对她的爱，她明白，可是林飞好像跟这个不一样。
　　“那，你是怎么想的呢？”
　　“我没怎么想啊，我只是当他哥哥。可，可他说的喜欢，我害怕，而且，很不舒服。”徐熙很老实，她一听到那些字眼就难受。
　　“呵呵，不谈这个了，刚刚你说一个人住在这里很无聊，要不，我搬过来陪你呀。”
　　“啊，好啊，那太好了。”徐熙开心的叫着，好像又想到了什么，“啊，不行，我，我不习惯。”说完脸红了。
　　“为什么啊？”叶雨馨本想搬过来，好尽快的纠正这个奇异女孩的思想，见她开始答应，可这么快就反悔了。
　　“呵，呵呵，你别问了，总之，我不习惯啦。”徐熙嘻嘻笑着。
　　“呵呵，那随你吧，有什么事就去615房间找我。”
　　“啊。”徐熙惊叫，“你也住在这里？”
　　“啊，这有什么好奇怪的。好啦，我还有事，先走了哦。”
　　“哦，姐姐再见。”徐熙送走叶雨馨，安静了好多，回房就老实的看起书了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 熟悉的课堂
更新时间2009-12-25 9:50:55  字数：3630

　终于开课了。徐熙激动的早早来到了教室，依旧坐在后面的老地方，不一会儿，张志强哥仨进了教室。徐熙激动的向他们摇着手，“喂，老大，在这里。”银玲般的声音，引的教室内的同学们齐齐转头。“那不是去年那个娘娘腔吗？哇，太漂亮了。”“是啊，可是当时她说自己是男的啊，搞什么，又是男，又是女的。”“我就说嘛，肯定是女的，你们看简直是仙女下凡啊。”“是啊，是啊，那三个人好像是跟她一个寝室的吧，哇！不会吧，女生住男生寝室啊！”大家议论纷纷，第二天，就传开了一条爆炸性的新闻，省大第一美女曾经和三个猥琐男生共住一个寝室，美女惨遭虐待，不得不住院长达几个月之久，。而此美女好像跟林大帅哥非常亲密，如此云云……真是人言可畏，不过，这倒也促成了徐熙后面的境遇
　　“哇，小熙，我好期待在教室看见你呀！”老三激动的坐到徐熙身边。
　　“哈哈，我也很激动啊。”徐熙闻言爽朗的大笑，自从彻底变成女孩子以后，她反而没有之前的那种害羞、扭扭捏捏了。“噗噗噗”教室里歪倒一片，这美女怎么一点矜持都没有啊。
　　“咳咳，上课了。”威严的声音传来，徐熙依稀记得，这是薛老的声音。薛老刚进教室就气的不行，头一天上课，就这么没正形，他皱着眉头，眼光扫过全场。全场顿时鸦雀无声，正襟危坐。
　　“徐熙！”校长已经给薛立民打过招呼。
　　“哦，哦”徐熙站起身，大窘，第一次上课他就让自己下不来台，这新学期的第一堂课，他又找上了自己。教室又是一阵骚动，徐熙的杀伤力太大了，有的同学同情她，有的希望她又当堂出丑。
　　“嗯，坐下吧。”此刻女儿装的徐熙，端的是如仙女一般。好好的女孩子干嘛说自己是男孩嘛，这不，这多漂亮。薛老心情好好，讲课也特别的轻松。看着古怪的场景，同学们纳闷，徐熙也不得其解，这老头子怎么了？叫了自己又不说什么。
　　“呵呵，”张志强趴着身体，轻笑。
　　“老大，怎么回事啊？”徐熙紧张的问老大。
　　“不知道，不过不像有什么坏事。”张志强摇摇头，话没说完，“咳咳”两声，两人抬头一看，大惊，薛老头子站在身边。
　　“老，老师。”徐熙涨红着脸。
　　“呵呵，以后注意影响，对了，你住院那么长时间，学习有没有问题。”薛老关切的看着徐熙。
　　“啊，没，没事，我在医院一直都在看书，应该没多大问题。”徐熙松了一口气。
　　“嗯，好孩子，如果有什么跟不上的，就来找我。”薛立民转身往讲台而去。
　　张志强和徐熙他们大眼瞪小眼，太阳从西边出来了。
　　好不容易下课，徐熙他们早已听不进去，怎么想也想不到是什么情况。
　　“哇！徐熙？好漂亮哦，你干嘛改名字啊？”说话的是唐璇，她一直都没忘记徐熙，本来为了打听徐熙的情况，她才假意和沈明交往，可是，有一天，沈明无意中告诉她徐熙是女孩，她彻底死心了，而沈明的温柔体贴也感动了她。
　　“你，你是？”徐熙看着似熟悉又陌生的漂亮女孩，恩，香香的，应该是用了香水吧。
　　“呵呵，老四，她就是唐璇啊，以前还跟你打过招呼的，你忘啦？不过，嘿嘿，她现在是我女朋友哦。”老二说话还不忘色色的在唐璇脸颊轻啄一下。
　　“啊，你要死啦，当着这么多人。”唐璇微恼，脸也红了。
　　“呵呵，”徐熙轻笑，唐璇害羞的模样真好看。
　　“我就说嘛，你怎么也不像男孩呀，还非说自己是男孩，害的我都差点误会了。”唐璇嗔怪的说着徐熙。
　　张志强他们会意的笑了笑，徐熙不好意思的涨红着脸。
　　“呵呵，别红了，大家都在盯着你呢。”唐璇轻快的开着玩笑，面对徐熙，她一点也不嫉妒，反而有一种爱惜自己妹妹的感觉。
　　“快，快走吧，老大。”徐熙看着众同学的眼神，她又害怕了，就好像去年在省城医院一样。“得令，美丽的公主。”张志强三人开着玩笑，护着徐熙出了教室。
　　手忙脚乱，众人跑了一段距离，才弯下腰呼呼喘气，徐熙和唐璇早已双腿颤抖，果然是女孩子呀。
　　徐熙更是不好受，第一次女孩身体这么激烈的运动，胸前的感觉太奇怪，沉重、憋闷，她难过的轻哼一声，张志强马上关心的问她怎么了。
　　“没，没事。”徐熙脸热。
　　唐璇咯咯娇笑，她自然明白，拉过徐熙，促狭的捏了一把徐熙丰满的胸部，“嘻嘻，是这里不舒服吧。”说完还眨眨眼。
　　“啊！”徐熙尖叫，不敢看唐璇，又有一丝奇怪的感觉。张志强几人看的纳闷，也听不见两人的窃窃私语，徐熙还尖叫。“你们俩怎么了？”张志强还是问了。
　　“没事，不关你们的事。”唐璇娇笑着打着哈哈。
　　“喂，你，你好像知道怎么回事哦，还，还有，你，你捏我那下，我，我为什么会有奇怪的感觉？”徐熙小声问着唐璇，看她的样子好像很轻松，是该讨教下，她毕竟是天生的女孩。
　　唐璇古怪的看着她，“喂，不是吧，你自己是女孩，还来问我？”她可不知道徐熙的病，她只想到，再怎么似男孩子的长大，可胸部早该发育了，她难道就没运动过吗？
　　徐熙红着脸摇摇头，“我，我真的不知道，以前从没有过。”她的乳房可是飞速发育的，哈哈。
　　“天哪，你怎么长大的啊。每个女孩子都知道呀，刚才那么跑，胸部肯定受不了啊。”唐璇无可奈何的看着她。
　　“哦，哦。那，那奇怪的感觉是怎么回事啊？”徐熙执着的看着唐璇。
　　唐璇脸也红了，难为情的看着徐熙，她哪儿敢说是怎么回事啊，可天杀的徐熙，一看她模样还非要打破砂锅问到底了！
　　“就是，那个，恩，不能随便碰啦。”唐璇不好意思的说着，天哪，为什么是我，为什么要问我是怎么回事。
　　“哦。”徐熙似懂非懂的点点头，还是没说嘛，不过她好像说不能随便碰的，也对，自己几次碰都特别奇怪，又难受，又舒服。
　　“喂，你们俩到底说什么呀？”天，怎么会有这么笨的男人，说话的是张志强。
　　“我们说女人的事，你要听听吗？”唐璇没好气的反击。徐熙听完自然是红着个脸，心底很无奈，怎么女人的事，还不能让男人知道，她又想到春节那一幕，那个房间，爸爸和舅舅他们脸红的样子，莫名的，她心里有了一丝抵触。
　　“额”张志强涨红着脸，不敢看两位佳人了。
　　H市，陆鸣在办公室忙的不可开交，他快要爆炸了，心里一直着急去Q省见见徐熙，天不作美，这一段时间集团事务特别多，那个刘菲还有事没事的缠着他。
　　熟悉的声音响起，他一激动，碰翻了水杯，也顾不得收拾，接起了电话，“喂！王涛，怎么了？”他没注意，自己的话音竟有着些微的颤抖
　　“哦，没事，找你汇报下Q省的事务。”王涛轻松的开着玩笑，陆鸣的反应太让他好笑了。
　　“去你的，我没时间，我跟你说的那个人怎么样了？”妈的，搞什么，我这忙的要死了，你还汇报。正事怎么不说汇报，他没好气的暗骂。
　　“哈哈，小子啊，你太紧张那女人了吧。”王涛戏谑的调侃着陆鸣。
　　陆鸣脸微红，“我靠，你居然耍我！找死啊。快说，那丫头怎么样了？”
　　“哈哈！没事，她回学校了，而且，我安排的人发现一件怪事。”恩，回家就和老婆说，他想象着小雪听到陆鸣这事儿的反应。
　　“什么？什么情况？”陆鸣急了，他现在一听到关于徐熙的事特别紧张。
　　“那女孩恢复女人身份了，而且学校还免费给她安排了一件高级宿舍，而且只有她一个人住。而且，好像有一个富家公子在追徐熙。”王涛透着一丝担心，他本来准备问表妹是怎么回事，可叶雨馨自打他打听徐熙的情况，就对这个表哥起了戒心，结果又发誓又赌咒，就以不知道蒙混过关。
　　“啊？你没查查怎么回事？”陆鸣拧着眉头，他可不相信有这么好的事。还有，已经有富家公子在追徐熙了，富倒没事，他明白自己家族的强大，但是他做不出来那种不惜一切手段横刀夺爱的事来，还有让爸妈知道了，他为了个女孩，居然动用陆氏的力量去打压一个陌生的人，爸爸那性格，不得气出病来。
　　“怎么查啊，我也不好突然去学校查这件事啊。只是那个追徐熙的小子，我倒查到了，他父亲在省城开了个建筑公司，家境也不错吧。”王涛无奈，他也奇怪，他这个负责人可不是个花瓶，现在这个物欲横流的社会，不可能会有这么单纯的事。
　　“我靠，真不让我省心，妈的，这边还不知道要忙到什么时候！气死我了。这样，你还是紧紧的盯着她。我忙完了就马上过去。”陆鸣挂了电话，第一次暴粗口……家族里也不是没有其他的后辈，只是良莠不齐，他又坐在总裁的位置上，那些跟他平辈的陆氏人，自然是乐得逍遥，每天只是做样子，去公司走走。
　　“唉，这样子要到什么时候啊，难道要我死在这张办公椅上？”他靠在宽厚的老板椅上，双手揉着太阳穴。以前从来没有这样的感觉，再多的工作，再多的事要他亲自处理，他也从来没有烦躁过，顶多是今天没处理完，明天接着处理，可是现在，好像集团的事务一天比一天多。“老头子也是，王涛很能干，可为什么就不同意让他当副总裁。”他郁闷的低语。
　　“咚咚”轻巧的敲门声。
　　“进来。”陆鸣没好气的应着。
　　“总，总裁，”助理小王紧张的看着他，今天的陆总好像很烦躁的样子，她又捧着一堆厚厚的文件。
　　陆鸣看着她手中的文件，双眼圆睁，搞什么，又来这么多。“这又是哪里的？”话语隐隐有了火药的味道。
　　“是，是B市的。刚传过来。”小王小心的将文件放在陆鸣面前，“我，我出去了。”她小心的告退，已经感受到了陆鸣将要爆发的怒火。
　　果然，听到B市，陆鸣就火大，执掌B市事务的是他一个堂弟，不学无术，只知道泡妞。“王八蛋！”陆鸣暴喝，双眼冒火。小王正走到一半，闻言打了个寒噤，陆总发火了，以前再多工作也没发过火。她小跑几步，冲出办公室，拍着胸脯，心里暗想，总裁这是怎么了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 洗澡
更新时间2009-12-25 9:58:32  字数：4700

　徐熙静静的躺在浴缸里，双眼血红，脸颊粉红。她正目不转睛的盯着自己的身体，胸前娇挺的隆起，两颗粉红的小点，双眼如迷雾般。为什么会长成这样子啊？以前的自己虽然稍微有一点隆起，可没现在这么严重，而且还很重。小腹平坦，肌肤白嫩。那，那里……她陷入遐思，灵魂仿佛与现实的世界脱离了。那里，一片白，没有任何杂色。一个小女孩在那里蹦蹦跳跳的玩耍。“小妹妹，你是谁呀？”她轻轻的问着，生怕惊了眼前可爱的小女孩。“嗯？”小女孩转过头，瞪着她，好熟悉的容貌，小女孩咯咯娇笑着冲她跑过来，“啊，”她轻呼，小女孩快撞上她了，可没有要停止的意思。她想动，却发现自己连手指头都动不了，她紧张的闭上双眼，半晌，睁开眼，小女孩好像穿过自己的身体了，她转头却看不到任何人影，正待抬腿寻找，一阵音乐响起。
　　“呼”徐熙害怕的摇摇头，好奇怪的地方，衣服兜里好像有声音，她也不顾自己裸体躺在浴缸里，浑身湿淋淋的就下地在衣服里翻找起来。
　　“哥哥。”她又露出依赖的声音。
　　“呵呵，小熙啊，在干吗呢。”一如既往的亲昵，徐王很开心。
　　“洗澡呢，你睡觉了么？”她随意的坐在马桶上，只是，姿势很不雅，哈哈。
　　“啊！那挂了。”徐王紧张的摁掉电话，脸红扑扑的，妹，妹妹在洗澡。
　　“什么啊，莫名其妙。”徐熙又跳回浴缸里，恩，还没洗好，嘿嘿，躺在这里好舒服哦。
　　半晌，徐熙擦干身子，穿上换洗的衣服就跳到床上了。双手向后托着小脑袋，呵呵，还是一副男孩子的模样。眼睛骨碌碌的看着屋内的一切，洁白的墙壁，两张单人床上洁白的床单，此刻她才有心思好好打量这个房间，果然不一样啊，虽然简洁，可显出一种素净的高雅。“啊，”她翻过身，任肢体伸展，高级床垫，纯棉质地的床单、被褥，她心里泛起一丝从来没有过舒服的感觉，呵呵，小丫头堕落咯。她拿过手机，拨着哥哥的号码，刚才太奇怪了。好像有什么事要跟我说。
　　“喂”徐王有点紧张，因为他刚刚想象到了徐熙洗澡的场景，呵呵，其实他没有什么歪念头的，只是弟弟变成了妹妹，让他自然而然的想象了。
　　“哥哥，你刚刚打电话干吗？”徐熙双眼盯着窗外，点点繁星挂在天空，好像在对自己眨着眼睛。
　　“哦，没，没什么事，只是想问问你新学期怎么样。”徐王有点躲闪，他本想跟妹妹说，他喜欢上了张丽娟，可话到嘴边，他又不敢说了。
　　“哦，很好啊，对了，学校给我安排了一间高级宿舍哦，免费的哦。两个人住的那种，而且，还让我一个人住，HOHO，比医院的还好哦。”徐熙得意的向哥哥吹嘘。
　　“啊，我靠，你个臭小子怎么有那么好的命，不行，哪天我也要变成女人。”徐王大叫，一冲动，臭小子脱口而出。他有一点点羡慕的心态，他没忘医院那高级病房。
　　“去你的，知道我不喜欢这个，还说！”徐熙恼怒，你变成个女人给我看看，我不笑话死你。
　　“哈哈，说真的，我还真羡慕你呢。”徐王开心的捉弄着妹妹，他好像越来越喜欢和妹妹说这些话了。
　　“你再说，我挂了！”徐熙生气了，可是哥哥，她尊敬的哥哥，让她说不出那些脏话，本来她也就会那几句而已。
　　“呵呵，我不说了。”徐王强忍笑意，他已经能想象徐熙此刻撒娇的样子，很可爱。
　　“这还差不多。以后你再这样，我不给你打电话了。”徐熙不依的威胁。
　　“别别，我真不说了。”徐王赶紧道歉。
　　“嗯，哥哥，你工作怎么样啊，爸爸妈妈，好像要给你盖房子咯。”
　　“哦，很好啊，我知道了，爸爸给我打电话了，我已经寄了一点钱回家了。”提到父母，徐王泛起怜惜的神情，这次回家，父母明显的老了。
　　“嘿嘿，”徐熙坏笑，“哥哥，爸爸好像说盖好房子，给你娶媳妇哦。”她开心的笑着，哥哥听到这个肯定会脸红的。
　　“去去去，娶什么？！丫头片子知道什么！”徐王脸红了，纯朴的男孩，说到这方面，他还是不好意思，娶媳妇？张丽娟会答应自己吗？她是个大学生，人又漂亮，而自己，只不过是个穷打工的，他的脸上闪过一丝忧愁，虽然张丽娟现在和自己很好，可真要说出谈婚论嫁，她会不会答应，还有她家里人会答应么？
　　“我靠，你还说，居然叫我丫头片子！”徐熙鼓着腮帮子，终于憋不住说出了“我靠”这句“脏话”
　　“哈哈，你现在不是丫头片子是什么？呵呵，告诉哥哥，有没有帅哥追你哦？”徐王促狭的笑起来，妹妹的反应让他暂时忘却了刚才的想法。
　　“你！我不跟你说了，你气死我了。”徐熙摁上了电话，脸涨的痛红。“讨厌，你好讨厌啊！还是我哥哥呢，哼！”徐熙恼怒的捶着枕头，仿佛，这枕头就是让自己心慌意乱的哥哥，捶了一会，她发现了自己的不正常，害羞的拉过被子，蒙住头脑。只是，一宿没睡好。
　　清晨，徐熙四仰八叉的躺在床上，被子已经被踢到了地上，一双可爱的小脚丫露在外面，好可爱，秀气的脚趾头紧紧并在一起，就是躺着的姿势不太雅观，却凭添一种可爱，仿如小孩子的睡姿，此时，无论谁看见徐熙的睡姿，都会忍不住兴起爱怜的心思。
　　“咚咚”徐熙迷迷糊糊的坐起来，习惯性的拿过手机。“呀！”她悲惨的蹦下床，太可怕了，怎么睡懒觉了？还好有人敲门，不然自己要睡到啥时候，天哪，课，上课怎么办。她慌慌的跑去开了门，白嫩的小手还揉着迷糊的眼睛。
　　“哗”门开开，是林飞，他呆住了，蓬松的长发，白嫩的小手揉着眼睛，眉头微皱，光着的小脚丫。好美的人儿，好可爱！双眼，有了一丝丝要侵略这个如天使般的女孩的光芒。
　　“嗯？”徐熙揉了半天眼睛，好像有点黑眼圈，这人怎么不动啊？她定定的看着发呆的男人，“啊！”又是一声尖叫，怎么是他，林飞？他来干什么？“额，你，林飞。你来干，干什么？”徐熙紧张，生怕他又来吓自己。
　　“呵呵”林飞轻笑，徐熙的尖叫惊醒了他，“来看看你，顺便给你带了早点。”话语，没有一丝骄柔做作，有如对兄弟般。他决定，如兄弟般的追求徐熙，他既然喜欢自己如兄长般，那就让我当兄弟一样的来接近你吧。
　　“哦，谢谢你。坏了，我睡过头了，要迟到了。”徐熙惨叫，也顾不得礼貌的让林飞进屋了，她又看到了如兄长一样的林飞了，紧张、害羞的感觉如白云，淡淡的散去。
　　“呵呵，”看着好笑的徐熙，林飞轻笑，“哥们儿，今天是礼拜六。”自顾自的步进屋，林飞轻松的叫着徐熙哥们儿。
　　“啊。”徐熙闻言安静下来，穿上外衣，那声哥们让她心情大爽，大咧咧的坐在沙发上，开心的看着林飞，“你刚才叫我什么？”眼睛滴溜溜的扫着林飞帅气的脸庞。
　　“哈哈，哥们儿啊，怎么，不喜欢么？”林飞放下早点，看着一脸开心的徐熙，他，心情舒畅，可是她的坐姿实在是……他无奈的摇摇头。
　　“哈哈，喜欢喜欢，太好了，这样我就不怕你了。”徐熙开心的坐到林飞身边，“这样多好，我也不怕你了。恩，以后就这样叫我！”说完还故意用肩膀顶了林飞以下。
　　林飞苦笑着点头，以前徐熙还有女孩儿的神情，可是现在，偏偏一副假小子的感觉，还和自己靠的这么近，鼻尖传来的淡淡的女人特有的体香，徐熙刚起床的身体，心里欲念大起，“呼”他深吸一口气，快把持不住了，真要命，她难道就不知道她的诱惑力有多大么？不好，林飞涨红着脸，艰难的转过头，“快吃吧，别凉了，知道你吃不得凉的。”
　　“哦哦，谢谢！”徐熙确实饿了，扒过早点开始狼吞虎咽。“啊！”刚吃一口，徐熙想起来，还没刷牙洗脸。
　　“怎么了，凉了？”林飞紧张的看着徐熙。
　　“没，没事，只是我，我还没刷牙洗脸。”徐熙难为情的红着脸冲进卫生间。身后，传来林飞爽朗的大笑。太开心了，这丫头，好可爱，她的一切动作都是那么的自然。林飞充满爱意的盯着卫生间。
　　“可，可恶。居，居然笑的那么夸张，我怎么了？又睡懒觉，又忘了刷牙洗脸？”徐熙边刷牙，边嘀咕，手上的动作也大起来，怎么拿牙齿发泄了。。。一番收拾，徐熙默默的来到茶几边，又开始狼吞虎咽了。看的林飞直摇头，自己吃饭的时候也不会这个样子啊，她还是个女孩，唉，真是家教害人。打扫完战场，徐熙满意的半躺在沙发上，白嫩的小手还抚摸着肚皮，一副满足的神情，呵呵，就差拿个牙签剔牙了。
　　“呵呵”林飞无奈的微笑，“住这里还习惯么？”
　　“还，还好。只是心里有点担心。”徐熙听他提到宿舍，正色起来。
　　“怎么？”林飞好奇，还担心，一般人早开心的不得了。
　　“那，那个，我不好意思啦。”徐熙俏皮的吐吐粉红的小舌头，唉，丫头啊，你别一会儿猛男样，一会儿娇俏的小女儿样啊。
　　“为什么？不是免费的吗？”林飞狐疑的看着她。
　　“就是因为这个啊，你想啊，我一个乡下的穷小子，又没做什么惊天动地的大事，学校怎么对我这么好，有道是，无功不受禄嘛。”徐熙不好意思的坦白，只是那句，穷小子……
　　林飞正色的看着她，徐熙的话更让他对眼前的女孩有了一丝敬意。“呵呵，怕什么啊，学校用的反证也是国家的钱，取之于民，用之于民。这很正常啊。”林飞的笑容如古井不波，这样的女孩子，父母应该也非常满意吧。
　　徐熙难过的笑笑，“你不知道，农村人生活的多么艰难。每年辛辛苦苦的种地，虽然已经取消了农业税，可是，他们只能靠种地来维持生计。而我，今天却住这么好的地方，还花的是纳税人的钱。”徐熙眼里有了一点泪花，她想到了苍老的父母，家乡的亲人，那些在烈日下辛勤劳作的农民伯伯们。自己还好点，小时候没怎么下过地。她的语言一点不华丽，却深深的震撼着林飞，他想说些什么，却无法开口，屋子里一阵沉默。
　　“呵呵，都是我不好，好好的说这些干嘛，我又改变不了什么。”徐熙好笑，自己的忧国忧民。
　　“没有啊，我觉得你说的非常好啊，现在已经没有多少人像你这样想了。”林飞温柔的看着她，那一点点的焦虑，担心，将眼前的女孩衬托的更加美丽动人。
　　“呵呵，不说这个了。你也不错啊，虽然很有钱，但是没有一点架子，所以我跟你在一起一点压力都没有。就像我哥哥，呵呵。”她闪着忽闪的大眼睛，纯真的看着林飞。
　　“呵呵，”林飞的心头爬过一丝痛苦，哥哥吗，难道她对自己的喜好真是像哥哥一般？她到底要自己怎样？
　　“对了，今天来是想告诉你，明天去游乐园玩啊？洪健欧阳他们也去。”林飞终于想到了自己真正的目的。
　　“哦，好啊。”徐熙本来不想答应，可听洪健也去，她放心了。
　　“嗯，明天记得别睡懒觉了，我过来接你们。”林飞拍着她的肩膀。
　　“哦，呵呵。”徐熙又不好意思的脸红了，她可从来没睡过懒觉的，“啊，那许霞也去吗？”她想了想又问道。
　　“去啊，怎么了？”林飞好奇的看着她，她问这个干嘛，吃醋，不会吧？
　　“不是啊，那你的车，坐的下这么多人么？”欧阳去，雨馨姐姐肯定也去，那加上洪健和许霞，他的车怎么坐的下。
　　“呵呵，没关系，欧阳自己也有车。只是他没开到学校而已。”林飞笑道，她的小脑袋到底是什么做的啊，能想到这么多。
　　“啊！”徐熙惊呼，原来欧阳家也很富裕啊，那他怎么老让林飞请客，有钱人也这么吝啬吗？她狐疑的转头看着林飞。
　　“怎么了？”林飞不解。
　　“那，那个，欧阳大哥有车，那，那他平时怎么老让你请客？”徐熙小心的说着。
　　“哈哈。”林飞大笑，还蛮有正义感的。“呵呵，他跟我打闹惯了，有时候，我也会狠狠的宰他啊。”林飞心情很好，说到欧阳，他也开心不少，虽然欧阳家里不比自己差，可他就偏偏那么爱占自己便宜。
　　“啊……那，你是怎么宰他的？”徐熙释然，原来不是她想的那样，就说嘛，欧阳大哥怎么看也不像那种爱占别人便宜的人。
　　“哈哈！”林飞看着拧着眉头的徐熙，那模样别有一番韵味。“比如说，他让我请他吃大餐，我故意把钱包丢在家里。嘿嘿，结果他只好无奈的掏钱了。”林飞好笑，那一次，被宰无数的他，终于忍不住，决定捉弄欧阳一把，故意将钱包丢在宿舍。还带他去了特别高级的餐厅，当然也点了不少东西，想着欧阳无奈吃鳖的表情，真是很开心。
　　“哈哈，不是吧，你也这么坏啊，真看不出来哦。”徐熙坏笑着盯着他。被盯的不好意思，林飞脸红了，“不是啊，我只是被逼无奈，他宰我那么多次，我宰他一次不过分吧。”林飞委屈的看着徐熙。
　　“哈哈，那欧阳哥哥一定气死了。”徐熙娇笑着想象欧阳吃鳖的表情。
　　林飞看着开心的徐熙，心头爱意浓浓，“好了，我们出去转转吧。”
　　“嗯。”两人起身出了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 游玩
更新时间2009-12-25 19:07:15  字数：4887

　倒霉的徐熙好像又睡懒觉了。。。由于一晚上都担心自己睡懒觉了，她又没休息好，结果，早上８点还很香的睡着，嘴角还有点亮晶晶，脸上好看的笑容，不知道梦到什么了。
　　“嘭嘭”听着轻轻的敲门声，徐熙嘟囔一句，“吵什么吵，我还困着呢。”转身又进入梦乡了。
　　“怎么没人应呀。”叶雨馨轻皱眉头。
　　“呵呵，估计又睡着了。”林飞摇摇头，还答应不睡懒觉，这又睡上了。
　　“什么情况？”欧阳听出不对，他怎么知道又睡着了？林飞就把昨天的情况跟众人说了一遍。众人哈哈大笑，洪健笑的更是不行，因为在他映像里，徐熙从来没有这样的情况。林飞无奈的摸出手机，拨通了徐熙的电话。
　　“喂……”一个慵懒、娇柔的女声传来。徐熙闭着眼，啊，快要够到了……她正梦见摘桃子呢。
　　“小熙，你怎么又睡懒觉了。”林飞温柔的说着，那一声让他心神一荡。
　　“啊！”徐熙惨叫，天哪，什么情况，桃子没有了，我，我又睡懒觉了。她慌慌张张的扔掉手机，手忙脚乱的穿起了衣服，丢死人了，昨天还说的那么自信，怎么又睡着了？
　　林飞难受的挖着耳朵，尖叫声差点撕破耳膜，他无奈的摇摇头看着众人。众人齐齐看着他，眼里盛满了古怪。
　　呼，门终于打开，徐熙俏丽的身影一闪而过，“我，我刷牙，你，你们等我下。”冲进卫生间手忙脚乱的忙活了起来。“哈哈”门口众人一阵爆笑，欧阳眼泪都快笑出来了，呵呵，这丫头。
　　“你们，你们笑什么？”徐熙收拾妥当，出了门，迎接她的，是一张张笑的脸红耳赤的面孔。
　　“哈哈”看着她这样，欧阳更忍不住。“喂，你，你不是，一向以乖宝宝自称吗？怎么，怎么也睡懒觉了。”
　　徐熙大窘，欧阳的乖宝宝更让她难堪。低着头，也不好意思说话。“好了，走吧。”林飞扯开了话题。一路上，叶雨馨和许霞都促狭的开着徐熙的小玩笑，可怜，此刻的徐熙，一点也显不出男孩的神情。楼下的道路上，停着两辆车，林飞的白色ＢＭＷ，一辆黑色的丰田大吉普，那个应该是欧阳的车了。
　　“哇！好大啊，我要坐欧阳的车。”徐熙开心的跑到大吉普身边，她不认识什么名车，只觉得欧阳的黑色大吉普特别的帅气。
　　林飞翻翻白眼，本来他们还计谋好了，全部去坐欧阳的车，让徐熙单独坐自己的车子。这下倒好，徐熙居然说要坐欧阳的车。
　　“哈哈，美丽的公主喜欢我的车哦。”欧阳小声的和林飞开着玩笑。
　　“钥匙拿来，我开你的车。”林飞着急的就去欧阳兜里翻钥匙。
　　“凭什么啊，我不答应。”欧阳更嚣张，哈哈，又有了宰林飞的机会。
　　“好好好，以后你尽情的宰我，行了吧。”林飞翻了半天也翻不到钥匙，无奈的认输了。
　　“哈哈，这还差不多。”欧阳将手中攥着的车钥匙扔给林飞。
　　“你干什么？”徐熙狐疑的看着走到车旁的林飞，不是欧阳的车么？
　　“呵呵，我还没开过欧阳的车，今天正好，试试。”林飞替徐熙打开车门，一只手挡在车门顶部，生怕她磕到脑袋。
　　“哦。”徐熙哪里知道这些。坐了进去，只觉得比林飞的车子宽敞许多。
　　车子安静的驶出校园，林飞的车技真不错，那辆大怪兽犹如他的手脚，在熙熙攘攘的车流中左冲右突，徐熙感受不到一点颠簸。只是她很紧张，拘谨的坐着。就自己和林飞坐在这辆车上，虽然林飞没有任何异常的反应，可是恐惧有钱人那种惯有的压力还是笼罩着她。她难过的摆过头，看着窗外一闪而过的高楼大厦。林飞一直默默的关注着她，见她这样，心里也不好受，每次坐车，徐熙都是惯有的拘谨，虽然第一次坐他车子，很活泼，但那也只是一种好奇感，好奇过后就是拘谨。
　　“小熙，想什么呢？”
　　“没，”徐熙紧张的摇摇头，他发现什么了吗？
　　“呵呵，你是不是觉得我们很富裕，而你来自农村，有自卑感？”林飞关心的问着。
　　“呵，有，有点。”徐熙不好意思的低头，老实的玩着手指头，不知道她哪里学来的，玩手指头。
　　“呵呵，这有什么。只不过我们生在城里，机会多一些而已，如果我们生在农村，不也跟你一样，只是个穷小子而已。”
　　“可，可是，你们毕竟很富裕啊。”徐熙扭头看了林飞一眼，又低头玩手指了。
　　“呵呵，”林飞好笑的看着她，“是你自己心理有问题，有钱没钱又怎么样，都是人。死了不照样是一堆白骨。再说了，我们可一直没觉得你和洪健低人一等什么的，如果那样想的话，我早不和你们玩的那么亲近了。”
　　“哦。”徐熙懂事的点点头，也是，老瞎想什么，他们不是一直没有给自己特别的压力嘛，还有那个欧阳，一点都感觉不到他家很有钱的样子，想到这，徐熙好多了，扭头就看后面跟着的白色轿车。一会儿近，一会儿又淹没在滚滚车流中，两辆车就像玩着追逐的游戏。
　　终于到了游乐园，由于是星期日，人头攒动，黑压压一片，好多大人趁着休息日，带着孩子过来玩，小孩儿开心的跑着跳着，大人跟在后面紧张的大叫。好温馨的感觉，徐熙感动的看着眼前的人。
　　“走吧，票买到了。”说话的是林飞，他已默认了欧阳的无赖，说都不说，就主动掏钱干活了。
　　进了园区，徐熙就傻了，美丽的双眼圆瞪，小嘴就没合过，各种新奇的玩艺展现在眼前，一切是那么的刺激，好玩。洪健和许霞也是呆住了，他们还没时间在省城好好的游玩。此时的徐熙就像个孩子，见着什么玩什么。众人来到太阳神车项目这，徐熙呆呆的看着翻滚着的巨大怪兽，一脸兴奋，直嚷嚷着要玩。
　　“哈哈，乖宝宝，你真的要玩么？”欧阳吃了口嫩嫩的豆腐，促狭的看着徐熙。身旁的叶雨馨暗暗掐了他一把。
　　“什，什么啊！你再这样叫我，我再也不跟你们一起玩了。”徐熙大羞，这么恶心的称呼都敢用。
　　“呵呵。”林飞温柔的看着她，“你真的要玩这个吗？”他可是体验过这个的厉害。
　　“怎么了，不好玩吗？”徐熙狐疑的看着林飞，上面的人叫的很兴奋啊。
　　“哎，我说。”欧阳有了个坏主意。
　　“嗯？”徐熙红着脸看着他。
　　“咱俩打个赌怎么样？”欧阳一步一步逗引着徐熙。
　　“打什么赌？”徐熙不解，不过，她有了一点不好的感觉。
　　“首先跟你说好，这个是很恐怖的。你看着很好玩，可等你上去了，就会有生不如死的感觉。”欧阳还是忍住了，他也不舍看到徐熙那一副惨样，万一她承受不了，出了什么事怎么办？
　　“小熙，还是不要玩了，那个很恐怖的，我玩过一次，当时死的心都有了。”叶雨馨担心的看着徐熙，她可是再也不敢玩那个了。
　　“嗯，那你就不要玩了，小熙。”洪健看欧阳他们说的不像开玩笑，他也怕徐熙出什么事，是以也阻挠徐熙。
　　“哦，那，那就不去了。”徐熙嘴里说着，心里还是不舍。可当她看到刚刚从那台机器上下来的人也吓坏了，有几个女孩脸色发白，脚步颤抖，眼神恐怖。
　　“呵呵，我带你们去个好玩的。”林飞看出徐熙的心思。
　　“什么啊？”一听还有好玩的，徐熙舒服多了，那个什么太阳神的，还是放弃好了。
　　“呵呵，秘密。”林飞故意卖着关子，也不管徐熙有什么反应，带着众人来到了云霄飞车那。
　　“哇，”徐熙惊叹，眼前的一切好雄伟，凌空而起的轨道，快速疾驰的轨道车，“快，快，我们快去。这个好玩！”她激动跳着。
　　“呵呵，小熙，你慢点，这个也很恐怖的。”叶雨馨担心的看着她。
　　“不是吧，这个不让玩，那个也不让玩。那我还过来干嘛。”徐熙有点生气，虽然她知道都是关心她，可毕竟是来游玩的。
　　“呵呵，随她吧，等会我跟她坐一起。”林飞心里美滋滋的，当然了，欧阳肯定和雨馨坐一起，洪健要和许霞坐一起，自己选择这个项目，还真有先见之明呢。
　　“嘻嘻，那我们快走。”徐熙一把拉住林飞的手，就往里面冲去，乖乖，林飞此刻激动的快要疯了，徐熙居然主动拉他的手，呵呵，好软，好温暖。众人冲到站台，一辆空车正好停在那，徐熙一个箭步冲到了第一排的位置，林飞无奈的摇摇头，坐进她身边的位置，帮她扣上安全装置，头发徐熙扎了个马尾。林飞有苦难言，虽然在第一节车厢身体上受到的影响要小，可是视觉上所遭受的刺激是身后的车厢远不能及的，看着徐熙，还是一脸的兴奋，“小熙，把手给我。”
　　“啊，干嘛？”徐熙狐疑的看着他。
　　“没事，我怕你一会受不了。来，给我吧。”林飞温柔的看着她，眼里充满着关切。
　　“哦，这个很恐怖吗？”徐熙将右手递给林飞，林飞双手握住她的手，生怕她跑了似的，“呵呵，都上车了，等下你自己感觉吧。一会你要感觉自己受不了，就闭上眼睛。”话没说完，车子缓缓的发动了，徐熙看着林飞，说的很正经，她开始有一点点担心了。很快，车子滑出了车站，正在向最高点进发，角度就快逼近90度了，徐熙先前还高兴的大喊，蓝天白云，让她心情舒畅，可是当车子爬到这恐怖的高度，她害怕了，身体已经忍不住瑟瑟发抖，右手紧张的扣着林飞的手，那份紧张不言而喻，林飞早就想将徐熙抱进怀里，徐熙的紧张让他心痛。
　　车子终于爬到顶峰，稍停了会儿，就急速的向下冲去，势如弹丸。徐熙刚刚还放松了心情，拍了拍胸口，这突然的动作吓的她一声尖叫，眼前的轨道是那么的近，就好像，马上就要撞上自己的身体了。整辆车上已经是一片乱哄哄的尖叫声，她不自觉的闭上眼睛，瑟瑟发抖。眼前一黑，好多了，只是耳畔呼啸而过的空气证明自己还要忍耐到终点，她已经后悔死了，非要逞什么能，想到了很多，就是没注意到，她的指甲已经掐入了林飞的肉里，还好指甲不长，不然林大帅哥遭大罪了，此刻林飞正痛苦的皱着眉，强忍着钻心的疼痛……
　　“呼”徐熙喘着气，浑身发抖，双腿直颤，自己好像都已经站不稳了，不得已，借了林飞半边身体，斜靠着，这才撑住了。
　　“呵呵，小，小熙，以后还玩不玩啊。”叶雨馨促狭的看着她，她自己一直都是闭着眼睛坐完全程的。许霞也是一阵哆嗦，紧紧的挨着洪健，洪健也是脸上惨白。
　　“不，不，不玩。吓，吓死，我了。”徐熙呼哧带喘，要老命了，以后打死自己也不来玩这些东西了。看着她的反应，众人哄笑，徐熙也不好顶嘴，红着小脸，傻傻的转过头。
　　“好了，我们去吃饭吧。”林飞看了下时间，已近中午了。
　　徐熙点头，刚才那一阵折腾，肚子确实感觉很饿，本想自己走去，可身体还没缓过劲儿，只好继续和林飞保持着暧昧的姿势，还好，林飞像兄弟勾肩搭背那般的扶着自己，看来他真的拿我当兄弟了。“嘿嘿”想到这，徐熙奸笑，自己真是太厉害了，这么快就让敌人服服帖帖，提头来见。
　　KFC里早已是人头攒动，“快快”许霞眼尖，看见几个人用餐完毕，她快速的冲过去了，小小的身体，如游鱼般，瞬间到达目的地，也不等服务生收拾，就坐下去占坑了。
　　“喂，小熙，你没事吧。”欧阳紧张的从林飞手里接过徐熙，徐熙的身体，还有如筛糠般，“好，好多了。”徐熙颤抖着，想自己站稳身体，可是力不从心，无奈的又靠在欧阳身体上。叶雨馨微皱眉头，看着徐熙那令人心疼的模样，她也不知道该说什么，可偏偏，徐熙占用了欧阳的身体，哈哈。
　　“呵呵。还好，没让你玩太阳神，不然，你现在怕是在医院里了。”欧阳扶着徐熙坐下，促狭的开着玩笑，众人哄笑，可不，那个可比云霄飞车更厉害。
　　“哦哦，”徐熙嗫喏。不一会，林飞终于和洪健端着两个大餐盘过来了。
　　“好香啊。”徐熙馋馋的盯着烤翅，樱桃小口喃喃低语。金黄的色泽，馥郁的香气，隐隐的油光。直勾的她眼冒凶光，好像眼前的不是鸡翅，而是，她徐熙的生死大敌，她好像在等待，在等待发出攻击命令，她才出手。
　　“呵呵，吃吧，没人说你。”林飞会意的说了句，太好笑了，想吃又怕别人看。
　　“唰！”听到吃吧两字，徐熙再也不想等待，双手疾如闪电，抓过鸡翅就啃了起来，越吃速度越快，她只觉得，这东西的味道太好了，从没有过的感觉，唉，太容易进入状态了。洪健脸色有点难看，这家伙，去吃大餐也没这样过，怎么今天这么狼狈的吃相。林飞众人看得目瞪口呆，这是那个温柔、娇俏、害羞的徐熙么？此刻徐熙脸上毫不掩饰的，馋相、兴奋、旁若无人，更让她显的出尘脱俗，尽管吃相是那么的不雅，也许，那些所谓上流社会人的高雅都是装出来的吧，每天做做的摆着高雅的面皮，其实心里很盼望堕落一次。很快，爆笑淹没了众人。徐熙大窘，“你，你们怎么了？”她知道，他们大笑的目标是自己。
　　“呵呵，没事，好吃尽管吃。”林飞终于露出爱意浓浓的眼神。
　　熟悉的眼神，徐熙又害怕了，“我，我，不吃了。你，你们快吃吧。”
　　“呵呵。”林飞一笑，又换回了眼神，他感觉到了徐熙的害怕，眼睛滴溜溜一转，“嘿嘿，不吃正好，鸡翅都快让你抢劫完了。”说完还故意抢过一只鸡翅，有样学样，夸张的撕咬。“哈哈”徐熙忍俊不禁，搞了半天，他是故意吓自己的，只是怕自己吃光了鸡翅而已。看着林飞，往常一副温文尔雅的模样，现在夸张的吃相，让徐熙很好笑，呵呵，好单纯的小姑娘。叶雨馨和欧阳看着两人，会心的笑了，林飞更细心了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 登山
更新时间2009-12-25 19:11:33  字数：5792

　今天多上传几章，这几天一直码字，身体差点受不了，可能会停更几天，各位书友，不好意思了。
　　遥远的B市，一辆加长BENZ阴沉的行驶在郊区道路上，郊区的道路车辆稀少，这辆高级的轿车显得很突兀。车内，强子老练的控制着车子，眼睛不时扫向后视镜，后视镜里一个面容苍白的女孩，眉宇间淡淡的凄楚，让强子忍不住心里一痛，她，那么像自己曾经的恋人。
　　“那小子怎么样了？”张志强坐在宽大的座椅上，手中端着一杯红酒。
　　张丽娟眉头一皱，“你问他做什么？”张龙问的是徐王。
　　“废话！”张龙一声暴喝，“他整天跟老子的女人亲亲我我，你说！我问他做什么？”张龙脸色阴沉，他对张丽娟的忍耐快要达到极限了，连他自己都想不通为什么？对她动情了吗？笑话，他张龙一向视女人为玩物，只不过是他发泄的工具，可是独独对张丽娟，他常常耐不住性子，这段时间经常莫名其妙的发火，手下都战战兢兢。
　　“哼！”张丽娟冷笑一声，“我说过了，他只不过是我要报复的人之一，我只不过是让他一步步的走进我的陷阱里而已。”语气虽然很冷，可她的心里还是闪过一丝痛楚，真的要伤害徐王，那个善良的有如自己大哥哥一样的人吗？
　　“对了，你老说要报复他。你到底要干什么？他怎么得罪你了？”张龙来了兴趣，决定套套张丽娟。
　　张丽娟摇摇头，“现在还不方便告诉你，以后差不多了，我肯定会告诉你，而且，还需要你的力量。”张丽娟冷静的望向窗外，脸上的狠辣、决绝和她17岁的年龄一点不相称。“我们要去哪里？”她看着窗外荒凉的大山，狐疑的问张龙，这段时间，她已习惯和张龙混在一起了，虽然心里还是恶心、害怕、恨意，可是每次两人的身体纠缠，让她逐渐的堕落，那种感觉太奇妙了，每次她都疯狂的迷醉，清醒之后又是对自己的行为深深的恶心、厌恶。
　　“呵呵。”张龙神秘一笑，没说话，他已经决定，要告诉张丽娟一些事，而今天，就是他预谋好的一个方式。
　　很快，车子停在了一个森林公园的停车场。
　　“到了，”张龙下了车，挽着张丽娟的胳膊，手指前方的一座山峰。“今天我们要去爬那座山。”
　　“哼！没想到，你居然也有这样的闲情雅致。”张丽娟鄙夷的瞪了他一眼，在她眼里张龙就是一个魔鬼，吃人不吐骨头的魔鬼。
　　“哈哈哈哈！”张龙桀桀怪笑，环视眼前的山脉，一股豪气在胸腔弥漫，虽然手段恶劣，但自己也是凭着过人的胆色。哼哼，什么正道黑道，有钱才是道，那些政府高官不照样沦落在自己的威逼利诱之下，一个个都是批着羊皮的狼。
　　张丽娟厌恶的甩开他的胳膊，她最看不得张龙这副模样，他要害了多少善良的人，多少无辜又可怜的女孩，才换来今日的一切。“你不是要带我爬山吗？站在这里傻笑什么？”她没好气的敲醒了张龙的白日梦。
　　“呵呵。”张龙意外的，对张丽娟的顶撞丝毫没有生气。他带着张丽娟来到那座山峰下。强子老老实实的跟在后面保持着一定的距离。
　　“就是这座山。今天我们要凭着一双腿，走上去。”张龙抬腿就开始往上走，步伐稳健。张丽娟莫名其妙，只好跟在后面小心的爬着，不一会，她就受不了了。女孩子特殊的柔弱体制，让她呼呼直喘，身体发抖。
　　“女人，真麻烦！”张龙嘲笑的看了她一眼，“强子，扶着你嫂子。”说完又大踏步向上攀登。
　　强子闻言三步并作两步，跑到张丽娟身边，好像，他一直在等这一句命令。“王八蛋！畜牲！”张丽娟看着张龙的背影，心里恶狠狠的咒骂着，搞的神神秘秘，要欣赏风景坐缆车上到山顶不就行了，明知道自己身体弱，还这么狠心的让自己爬山。想归想，她也只能无奈的任由强子扶着自己向山顶一步一步的攀登，到最后差不多整个身体都倚到了强子的怀抱。强子内心澎湃，一股悲苦涌上心头，他很久没有和女人这么亲近了，温软的身体，女孩特有的体香，他想起了自己那可怜的恋人。心头仿如被狠狠的捶了一下，泪水忍不住冲出眼眶，一个倾斜，热泪掉落在张丽娟的头上。张丽娟一惊，诧异的停了下来，盯着一脸痛苦的强子，这个平时冷冷，少言寡语的男人哭了！两个有着痛苦的故事的人默默的对视着，张丽娟眼睛也红了，她看的出强子眼里的痛苦和关心。
　　“强，强哥，你怎么了？”张丽娟小心的问着强子，以前，她从来没有叫过强子的名字。
　　“妹妹，你逃吧，我不会告诉龙哥的。”强子说出的话让他自己都打了个寒颤。
　　“你，为什么？”张丽娟感动，来到强子身边，泪水已经滑过脸庞，强子真诚的语言让她很感动，她忍不住颤抖着手去抚摸强子的脸。
　　“啊……”强子痛苦的跪倒，仰天悲嗷。压抑多年的情感终于得到了宣泄，强子哭的声嘶力竭，由于太用力，全身露在外面的皮肤紧张的痉挛，青筋暴突。
　　“强哥，你别这样。你快别哭了。”张丽娟受到强子的感染，也情不自禁的痛哭失声，强子现在的表现比自己那天还要痛苦万分，“别哭了，强哥，你告诉我，到底怎么了？”张丽娟忍不住一把抱住跪着的强子，女性特有的母性情节笼罩着张丽娟，她仿佛看到了一个找不到母亲而伤心欲绝的小孩子……
　　“呜呜。”强子好不容易忍住了哭声，却发现张丽娟正抱着自己，不好意思的推开她，“我给你讲个故事吧。”说完，转头看着空空的山野，眼神空洞，声音飘缈。
　　“我本名叫刘国强，有个青梅竹马的女朋友，我们俩的关心很好。”强子顿了一下，双眼有了一点神往。“那年，我们准备要结婚了，我们紧张的准备着婚礼的物品。那天，我们正在商场里买东西，突然她的电话响了，挂了电话，她说她领导有一份紧急的文件需要她过去帮忙处理一下。可是，直到晚上，也不见她回家，也没给我打电话，我着急了，于是打她手机，无法接通，打她办公室的电话，也是没人接，我打车去她单位，也找不到。我越来越害怕，那天晚上，我独自一个人孤独的在大街上走着，心里彷徨、害怕，我没有她的一点消息。好不容易天亮了，我又转回了她单位的大厦底下，远远的……”说到这，强子打了个寒颤，身体禁不住颤抖起来，那一幕，太可怕了。他永远忘不了，只要想到，心就会滴血。张丽娟又抱住他，无声的安慰着。“我，我看见，地，地上躺着一个，白生生的，东西，太，太远我，我看不清是什么。可是心里很害怕，我突然想看看，那到底是什么，我冲了过去，却发现……躺着的就是我失踪一晚上的女朋友，全身赤裸，就那么躺在凉凉的地上，双眼瞪着我，好像在怨我为什么不去救她。”说完，张丽娟失声痛哭，太可怜了，难怪强哥一直都很怪，就像个活死人，没有一丝生气。强子忘不了那一幕，由于高空落体和重力的缘故，女友的身体摔的支离破碎，身下一大滩鲜血，那一双怨恨的眼睛，仿佛在诉说着什么。
　　“你逃吧，我不会跟龙哥说的。”强子温柔的看着她，就好像看着自己曾经的恋人，他没办法阻止张龙，毕竟张龙算是他的救命恩人，还帮他报了仇。
　　“我逃的了么？”张丽娟惨笑，听完强子的遭遇，让她对这个世界的恨意又增加了。“我们快上去吧，再等下去，张龙会怀疑你的。”冷静的张丽娟，她从没有过现在的冷静，一切如电影过场，在她的脑海闪过，她坚定了自己的信念，她知道了自己将要努力的方向、目标，徐王，既然你是牺牲品，我再也不会不忍加害于你了，怪只怪你弟弟。张龙，等我报复完了徐玉，就是你！她毅然的转身，向山顶爬去，步履坚定。强子奇异的看着她，这女孩太奇怪了，好像换了个人般，既然她不愿意逃走，那自己以后就好好的保护她吧。
　　“呼”张丽娟终于爬上了山顶，张龙正准备给她打电话，这么半天两个人还没上来。看见她艰难的爬上来，来到身边。“怎么样？什么感觉？”他扶着张丽娟，山顶的强风将两人的衣角吹起，颇有点清冷孤傲的意味。
　　“有事就说，我不想和你打哑谜。”张丽娟冷冷的走到悬崖边，天地多么宽广，自己多么的渺小。
　　“当年，我也只不过是个穷小子。也曾在山脚彷徨，看着高耸的山顶，我也害怕自己没有力气爬上去。”张龙讳莫如深的看着张丽娟，果然，张丽娟露出一点了解的神情。“好！”张龙忍不住心里大赞，这女孩果真不错，自己说的这么晦涩，她居然都能猜到。“如今，我爬上来了，我站在山顶，山下的一切是那么的渺小。”说着，张龙双手自负的叉着腰，双目远眺，就好像他自己，有如神一般的存在。
　　“呵呵。”张丽娟冷笑，恶毒的男人，还能大言不惭。“你不会就想告诉我这些吧。”
　　“哈哈！果然聪明，丽娟，我不得不说，你，是第一个让我有着那么一点敬意的女人。”张龙开心的笑着，“如果有一天，当你也站在这样的位置，身后突然有人推了一把会怎么样？”说完，他将手放到张丽娟的腰上，轻轻的用了一点力。
　　“啊！”张丽娟惊呼，这可是悬崖，虽然只是那么一点力度，还是够让她噤若寒蝉。身形忍不住一阵摇晃，于是，她虽然讨厌，不得不紧紧地抱住张龙。
　　“如今，我就感觉身后有了这样的一个人。”张龙轻拥着张丽娟。
　　张丽娟闻言一抖，难道他发现了自己的想法？
　　“呵呵。”张龙很满意她的举动，还以为张丽娟也替他担心呢。“别怕，我已经发现他的举动了。今天带你来这里，主要也是为了他。”
　　“什么？跟我有什么关系？”张丽娟讶异，既然没怀疑我，干嘛又好像跟我有关系？
　　“这段时间，我仔细观察过你，发现你不像一般人，脑子很好使，而且性格很适合做一番大事业。所以，我决定，让你加入我的组织，你觉得怎么样？”张龙凌厉的盯着她。
　　“什？什么！你没开玩笑吧，我，让我加入黑社会？”张丽娟大惊，虽然是想用他的势力，可毕竟没想过这档子事啊。
　　“呵呵，我看人不会错。你别担心，我会慢慢的教你，不会突然让你接触太多的事务。”张龙看着远方，那个人该换掉了。
　　张丽娟心里如波涛汹涌，张龙的想法确实吓到了她，黑社会，她还是害怕的，而且做的都是犯法的事。可是，心里也有一丝兴奋，一股权利欲在作怪。她抬眼看着远方，心里思绪万千，又要报复徐玉，还有站在身边的人，真想此刻就把他推下悬崖。想到这，她有了一个大胆的想法。“你就不怕我把你推下去？”不置可否的盯着张龙。
　　“哈哈哈！”张龙此刻比吃了蜜还要高兴。“你觉得，我会给你这个机会么。”古怪的看着张丽娟，他，还真有那么一点点怕张丽娟，因为张丽娟表现出和她的身体、年龄不相称的冷静、狠辣。
　　“好，我答应你，不过那些残忍的事情，你不要让我去。”张丽娟闪过一丝慌张，张龙说那句话的时候，眼神特别的黑暗。
　　“好，成交了。今天的目的达到了。”张龙挽着张丽娟的肩膀，走到了缆车处。
　　山下，强子已经坐在车里，他没敢上山顶，因为红肿的眼睛，他怕张龙发现什么。张丽娟和张龙坐进车里，车子缓慢的开出了停车场，向城里驶去。
　　2个小时后，车子抵达张龙的老巢，海阔天空酒吧，就在张丽娟准备上楼之际，她发现了一个熟悉的身影，是叶小丽，呵呵，真是天不助你，竟然你自己来了这里，那就别怪我了。哼哼，张丽娟冷笑。
　　“怎么了？”张龙察觉张丽娟的不对劲。
　　“看见那个女孩了没有。”张丽娟指着正疯狂劲舞的叶小丽。
　　“嗯，身材不错，怎么了？”张龙好奇的打量着叶小丽。
　　“有没有什么办法？让她痛苦万分。”张丽娟狠辣的盯着疯狂摇摆身体的叶小丽，她的身旁，还有几个男人在围着她。
　　“哈哈，小菜一碟。不过，你为什么那么恨她？”张龙兴奋，张丽娟已经踏入了黑暗的阴影。
　　“就是她，带我来的这种地方！”张丽娟咬牙切齿，愤愤的说着，“让她痛苦就行了，别杀她。”说完头也不回，上楼了。
　　张龙呆立半晌，张丽娟太狠了，别杀她！就因为她带张丽娟来了这里。他咀嚼着张丽娟那一句话，冷漠、无情。饶是张龙久经沙场，见过无数流血厮杀的场面，此刻也被张丽娟那份狠辣惊的浑身发冷。他冲强子打了个响指。强子马上跑过来，张龙一番吩咐，最后说了一句“这是你嫂子的意思。”说完也上楼了。只剩强子呆呆的站在那，表情痛苦万分，那个女孩，彻底的堕落了……他没有一丝的犹豫，那番惨痛的经历，早已让他对这个世界失望透顶，一切在他的眼里都是那么的丑恶。叶小丽正在舞池里跳的不亦乐乎，突然，一个服务生端着盘子来到身边，“小姐，一位先生请您喝杯酒。”叶小丽冲着他眼睛的方向看过去，一个帅气的高大男子冲自己举了下酒杯，是强子。叶小丽端着那杯酒，蹒跚的向强子走去，媚眼如丝，咯咯娇笑着，“谢谢。”说完仰头将那杯下了迷药的红酒倒入口中……
　　“啊！求求你们，放了我吧，求求你们了，大哥，我，我还只是个大学生。”叶小丽痛苦的哭喊着，她已被扒光，赤裸着身体躺在一张大床上，2个高大的男人正淫亵的瞪着她，喝了那杯酒，她就晕过去，醒来就是这么一副恐怖的场景……
　　“哈哈哈哈，如果你敢光着身体从这里除去，我们就放了你。”其中一个男人放肆的大笑。
　　“不要啊！求求你们了……”张丽娟看着画面，难过的流着眼泪，那场面，太残忍……她终于忍不住，跑到了窗前，打开窗户，任初春的冷风灌进胸膛……
　　第二天，叶小丽艰难的起了床，下身传来的痛苦撕心裂肺。“我要去告你们！”凌辱自己的男人还坐在沙发上。她双目怒瞪，一丝丝血丝，占据了整个眼球。
　　“呵呵，去吧，不过，你那销魂的身体马上就会被所有人看到了。”男人无耻的扬了扬手中的录像带。
　　天旋地转，叶小丽痛苦的扶着门框，欲哭无泪，她的眼泪，早已流干了。“一群人渣，流氓，魔鬼！”她哭喊着，却没有丝毫的办法。父母，男友的脸一张张在眼前浮现，都怪自己，不听他们的劝，老是来这种地方寻找刺激，现在好了，报应来了。“哈哈哈哈”她仰头凄厉的大笑，踉踉跄跄地冲出了海阔天空酒吧，刺骨的寒风吹散她披散的头发，“哈哈哈哈”叶小丽状若疯癫，丝毫不顾马路上来来往往的汽车，直向马路对面冲去。突然，一辆建筑公司的混凝土车来不及刹车，直直的向叶小丽冲去。“吱”“嘭”叶小丽瘦弱的身体凌空而起，瞬间又被卷入车轮下……喧闹的马路立刻安静下来，时间仿佛停止了，大家都呆呆的看着这一幕。好长一段带血的刹车印，叶小丽的身体已经惨不忍睹，血肉模糊……司机呆呆的坐在驾驶室里，傻了，他们平时一直都非常蛮横的开车，横冲直撞惯了。很快，警车就呼啸而至，见惯大场面的交警也不忍去看叶小丽的遗体，那张漂亮的脸，已经分不出鼻子、眼睛……
　　“呜呜”张丽娟一个人缩在张龙那张大床上，身体瑟瑟直抖，她本想只是教训一下叶小丽，可哪知道叶小丽受不了这么大打击，被车撞死了。叶小丽的音容笑貌不时的在眼前飘过，还对她咯咯娇笑……
　　“嘭嘭嘭”有人敲门。
　　“进，进来。”张丽娟虚弱的喊着，眼睛还是盯住屋里的某个角落。
　　强子看着痛苦的张丽娟，默默的坐在她身边。“唉，这是何必呢，昨天我让你逃走，你不同意，又出这么大的事。”他竟然有了悔恨的感觉，那女孩是自己把她迷晕的……
　　张丽娟夸张的抖着，“我，杀人了，我杀人了。我杀了她。”
　　“都是命吧，没办法了，这下你想走都走不了了。”强子痛苦的看着她。
　　“呜”张丽娟又躲进被窝里痛哭。
　　强子默不作声的出去了，心在滴血，他好恨自己为什么会加入黑社会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 他来了
更新时间2009-12-27 18:08:46  字数：5430

　徐熙正认真的看着教材书，突然宿舍里的电话响了起来。
　　“喂，”
　　“是徐熙吗？我是门房，有人找你。”宿舍大门的老大爷。
　　“哦，谢谢您，他在哪儿？”徐熙好奇，因为在她认识的几个人里，要找她基本都会直接上楼。
　　“你下来一趟吧，我没让他上去。”门房挂了电话。
　　徐熙狐疑的穿好衣服，走进电梯。一楼大堂，远远的她看见一个高大的背影，好像有一点熟悉的感觉，突然有一点紧张。
　　“大爷，那人在哪儿？”徐熙礼貌的问着门房大爷。高大男子闻言转过头，略带笑意，温柔的凝视着徐熙，果然，又漂亮了许多。“呵呵，徐小姐，还记得我么？”他礼貌的伸出手，笑意浓烈。
　　“啊，是，是你。”徐熙脸涨的通红，迟疑的握住陆鸣的大手。医院那一幕她一刻也没有忘记，面对这个男人，她只有心慌慌的感觉，仿佛全身的力气都被抽离，他怎么会来找自己。
　　“您，您怎么知道我在这里。”徐熙低着头，傻傻的问着，她没忘记，那一身十几万的西装……还，还有，他说以身相许……天，怎么想到这了。
　　“哈哈！”陆鸣爽朗的大笑，“走吧，这里不是说话的地方。”他不由分说就拽着徐熙的皓腕向外走去。
　　“喂，你，放开，我啦。”徐熙微恼，大白天的，拉拉扯扯成什么了。
　　“呵呵”陆鸣温柔的拖着她，并没有放手，直到走到自己的车子前，ＢＭＷ最顶级车型，全球限量发售，全身漆黑，如一头猛虎，此刻正安安静静的趴在那。
　　“呵呵，上车吧。”陆鸣打开车门，温柔的对徐熙笑着。
　　“哦，哦，您有什么事？”徐熙不敢上车，虽然她没有任何危险的感觉，可是这个男人对她来说毕竟还比较陌生，而且他的气势非常特殊，压力似有似无。
　　“小姐，放心，我不会对你怎么样的，只是来省城办点事，顺便来看看你。”陆鸣促狭的笑着，看着徐熙一副紧张的小女生模样，他心里早如蜜一般甜。处理完那一堆繁重的事务，便迫不及待的来到了省城。
　　“哦，哦”徐熙紧张的坐了进去。
　　陆鸣发动车子，发动机咆哮一般的轰鸣，只是车内，一点也感觉不到，隔音效果非常好。“呵呵，系上安全带。”徐熙正局促的坐立不安，车内空间异常宽大，比林飞的车还要高雅豪华。“哦，”闻言，不好意思的红着脸，系上了安全带。“啊！”徐熙惊叫，没等她收回心神，车子就势如猛虎般蹿了出去，猛然的推背感吓到了徐熙，她开始有了一点害怕的感觉，这车子怎么会这样。陆鸣紧张的看着她，生怕吓到她。他也没办法，这辆车的性能不是一般的强大，瞬间的加速度猛烈无比。
　　“呵呵，别害怕，刚起步就这样，慢慢就好了。”陆鸣目视前方，路边行人纷纷注目，“好，好强大的气势，那是什么车？”有同学已经在谈论陆鸣的车。“好像是ＢＭＷ全球限量发售的顶级车型呢，全是顶级配置，性能强劲，而且需要很好的驾驶技术，因为那车子起步的瞬间加速度非常大。”某同学还知道一点。
　　果然，车里的徐熙就感觉坐在静止的空间一样，跟林飞和欧阳的车完全是两码事。她有点迷茫，这一切到底是怎么了？自己居然有幸坐这么好的车，朱琳姐姐、林飞、欧阳，他们都有车，但是她也只是感觉都是好车。不一会儿，车子停在熟悉的天联大厦停车场，陆鸣打开车门，徐熙看着熟悉的地方，心头奇怪，他带我来这里干吗？她不知道，天联大厦１至１０层是商场，１1至２０层是天联集团自己开的超５星级宾馆，２1至３０层就是天联大厦Q省分部的办公楼。
　　陆鸣笑笑不语，拉着她直接上电梯到了11层，徐熙此刻就像被人拐卖的小孩，紧张的不知道说什么好。一出电梯，她惊呆了，眼前的一切如梦幻般呈现，高雅的装饰恍如仙境，连服务小姐都个个美丽异常，比林飞第一次带自己去吃饭的酒店豪华了不知多少倍。
　　“您好，先生、小姐，请问您订了位子没有。”清脆的女声传来，迎宾小姐带着礼貌的笑容看着两人。
　　“我订了天字号。”陆鸣淡淡一笑，他已经让王涛安排好了。
　　迎宾小姐大惊，她早已接到通知，马上有贵客要来，而且订了天字号包间。这命令还是王涛直接下达的。眼前的两人，男的气宇轩昂，只是那一身西装怎么好象有一点脏。而女的清如仙子。“请跟我来。”迎宾小姐慌慌张张的带路，她哪知道，这位就是天联集团总裁，掌管着天联集团数以万计员工饭碗的神级人物。陆鸣隐藏的非常好，有什么需要上媒体的，他一直找傀儡去，所以，只有很少的几个分部直接负责人才知道他。徐熙任陆鸣拉着自己的手，心头忐忑，她只觉得，这个男人非常的不一般。
　　进了包间，陆鸣就点了一堆菜，点完拿出一张卡片，递给了服务员，服务员一脸惊恐，传说中的天联集团金卡，每一个天联员工都知道，这样的卡片全国范围内只有10张，在天联集团任何地方消费都不需要付款。就连王涛都没有那张卡片，而这个穿着有点脏的西装的男人居然有这么一张卡片，还没有签名，不会是偷来的吧？虽然这么想，他可不敢直接说出来。
　　陆鸣吩咐完毕脱下西服，随意的挂在墙上。而徐熙红着小脸，紧张的看看那件衣服，又目不转睛的盯着陆鸣，“您，不，不会是让我来赔您，衣，衣服的吧。”一句话说的磕磕绊绊。
　　“哈哈，”陆鸣忍俊不禁，他是故意穿那衣服过来的，因为他怕徐熙会拒绝自己的邀约。“呵呵，傻丫头，我不是说过了嘛，不用你赔了。只是，那衣服我一直舍不得换掉，而且，没拿去洗。”说完，故意紧盯着徐熙。
　　徐熙大窘，他，他说舍不得，换，还，还不拿去洗，他，他什么意思？看着陆鸣灼热的目光，她没来由的心慌了。她低着头不语，陆鸣则是静静的看着她，眼里冲满爱意。
　　不一会儿，服务员推着车，将菜送了过来。慢慢一桌好看的菜肴，徐熙看着花里胡哨的菜，只感觉从来没见过，她也不敢动手去吃。
　　“呵呵，”陆鸣替她拿过菜盘，仔细的夹着各式各样的菜肴，轻轻放到她的面前。“你别紧张啊，这些都是清淡的菜肴，我也不知道你的胃口。”话语轻柔、温馨。
　　“哦哦，谢，谢谢。我，我自己来吧。”徐熙伸出白嫩的小手，拿着筷子，还是很紧张，矜持的吃着，心里却十分难受，为什么，女孩子要这样一副吃相，好难受啊，还有，这个男人，究竟要干嘛？
　　陆鸣默默的注视着她，他自己没有动筷子，仿佛看着徐熙，他就不需要补充食物了。
　　“呼，您到底找我做什么？！”徐熙恼怒的盯着他，她终于受不了了，难受的动作，陆鸣的目光。
　　陆鸣莞尔一笑，徐熙现在的神情很可爱。“呵呵，就是请你吃顿饭嘛.”语毕，他走到窗前，“这一段时间我都没怎么休息好，脑海里，一直有个可爱、清纯如仙子一般的女孩。自从医院见到你以后，我几乎每天都能梦见你，这次来省城，知道你在省大上学，所以我一冲动，就忍不住来看你了。”陆鸣盯着蓝蓝的天，仿佛在问老天爷，是不是老天爷特意让徐熙这个仙女下凡，闯入自己的生活里。
　　徐熙呆住，陆鸣的话重重的敲打着她，没有做作的赞美之词，傻傻的，让她也禁不住陷入遐思，如仙子般吗？自己怎么就没感觉，还，还每天梦见自己，好，好恶心。可是，她并没有上次林飞向自己表露真情的反应，而且，好像听着他的话心里很舒服、温暖。
　　“你。”徐熙迟疑着开口，她很想坦白，在这个男人面前，她真的很想坦白自己得的那个病，不知道为什么，想到要坦白，她没有任何自卑的感觉。“我不懂你说的话，我，我也不知道自己有这么好，我，我想告诉你，我，是个男孩。”说完她小心翼翼的看着他，他不会瞧不起自己吧。
　　“哈哈！”陆鸣忍不住了，嚣张的笑着，呵呵，这就是你拒绝别人的借口吗？太拙劣，“你，你太奇怪了，明明是个大美女，却偏偏说自己是男孩，哈哈，怪不得，也许那17年，真的让你的思想也转变成男孩了。”还好，陆大少此刻没有深究徐熙说的话，他只以为，是她那17年的男性思维在作祟。
　　什，什么？他怎么知道我这么详细的生活情况，他到底是谁？徐熙害怕的看着他，陆鸣，第一次给了她很明显的压力，她甚至有种脱光了衣服站在这个男人面前的感觉，不自觉的，身体缩在了一起，双手环抱住胸前，紧张的看着他。
　　“唉，我说，既然你是男孩，那咱们就如兄弟一般如何？”陆鸣开心的搂着徐熙的肩膀，徐熙的反应让他很好笑。管你是男孩女孩，反正你是逃不掉了。
　　“我……”徐熙急于辩白，可陆鸣打断了，“好了，你别解释了，菜都凉了，赶快吃吧。”陆鸣也开心的坐下来动起了筷子，不时拿一双干净筷子去给徐熙夹菜。
　　“哦，”徐熙这一被打断，也失去了坦白的勇气，而且，他好像很了解自己，那他应该知道吧，可怜的徐熙，聪明的小脑袋，此刻也打了个结，见陆鸣轻松了下来，她也释然，夸张的消灭了盘中的食物。
　　“呵呵”陆鸣越看徐熙越可爱，“来点酒么？”你不是说是男孩吗，哈哈。
　　“不，不！我，我喝不了酒。”徐熙紧张的大叫，她最害怕酒，一听别人让她喝酒，就紧张万分。
　　“哦，那给你果汁吧。”陆鸣倒了一杯果汁递给她，自己斟了一杯红酒。
　　“那个，大叔啊。您是做什么的？”徐熙决定打探一下，看他的样子好像很有身份，自己毕业了让他帮帮找工作也不错呀。
　　“噗”满满的一口酒被陆鸣喷了出来，这可是从没有过的事情，陆大少居然在酒桌上喷酒，他怪异的盯着徐熙，眼睛闪着吃人的光芒。
　　“大，大叔，您怎么了？”徐熙一看他的举动，吓一跳。
　　“你叫我什么？”陆鸣喊着高八度的古怪的嗓音。
　　“大，大叔啊，您，您不会到爷爷辈了吧。”徐熙紧张，她听说过有钱人平时保养的好，根本看不出实际年龄。
　　“何以见得，我是叔叔辈的？”陆鸣好笑，他只觉得自己要昏倒。自己不过比她大了10岁，就将自己认成了叔叔，甚至，连爷爷都用上了。
　　徐熙想破了脑袋也想不出个所以然，要说他是爷爷辈的，其实不太像，他那意思又不是叔叔辈的，可看他好像很成熟、稳健啊，也不像林飞他们。“我我，我不知道，我，只是感觉你很，很成熟。”她无奈的认输了。
　　“哈哈！”陆鸣脸上的笑意终于被无限放大，“呵呵，我只比你大10岁，你就把我认到了叔叔辈。不行，你要赔偿我的损失。”陆鸣耍起了无赖。
　　“什，什么啊，是，是你给我的映像像叔叔辈的啊，再说了，要，要赔偿也是我。”徐熙小声的说着最后一句。说完还怨愤的瞪了一眼陆鸣，什么嘛，占我便宜还要我赔。
　　“岂有此理，还跟我要赔偿，我都被你叫老了。”陆鸣开心的吓着她。
　　“哦，好好，那就哥哥吧，你还没说你是做什么的呢？”徐熙紧张的看着他，扯过了话题。
　　“你问这个干嘛？”陆鸣古怪的看着她，他还不想透露他的身份，他怕徐熙被吓到，那时再要追求她可就不好办了。
　　“很重要啦，我们大学生毕业了不好找工作，看你，好象很有气势的样子，以后，以后说不定可以关照关照啦。”不错哦，懂得因势利导，恩，现在就开始注意，毕业了就省的如无头苍蝇般四处乱窜了。
　　“呵呵”陆鸣好笑，将来哪用的着你去工作，我还舍不得呢。“做什么的嘛，目前还不方便告诉你，等以后再说吧。”又是神秘一笑，笑意里露出了一点点的霸气。
　　“哦哦”徐熙已经开心的不得了，果然猜中了，以后再说就以后再说吧。
　　“来，大哥，我以果汁为酒，先敬你一杯，你别介意啊。”乖乖，徐熙豪爽的露出她残存的男性思想。
　　陆鸣好笑的看着她，虽然娇弱，但还是有一点英姿飒爽的影子。“对了，我好象听说有个男生在追求你？”陆鸣不动声色的使出了杀手锏，他必须了解徐熙对那个情敌的态度。
　　徐熙大窘，天哪，连这个他都知道了，正色道，“没有啊，那个人也不知道怎么了，我已经向他解释了，我不喜欢男的。”说完还有点愤愤，林飞太可恶了，现在连他都知道了。
　　“哦，那就好。”陆鸣开心的笑了，看来小丫头对那个人不感冒。
　　“什么好？”徐熙怪异的问着他，她不明白什么意思。
　　“没什么，你吃饱没有？”陆鸣扯开了话题。
　　“哦，吃饱了。”说完还调皮的拍了拍小肚子。
　　“那我们走吧。”陆鸣起身，又拿起了那件定情西装。徐熙自然不好意思，“那个，大哥，这衣服都脏了，你就别再穿了。”
　　“哦，没关系。走吧。”陆鸣又拉住了她的小手，软软的，好舒服。徐熙哪里知道他的想法，如小孩般跟着走了出去。一路上，大眼睛不时的大量着四周，服务员都微笑着看着她，只觉得，那小姑娘太可爱了。坐进车子，徐熙有了先见之明，老老实实的扣上安全带，手还紧紧抓着座椅，果然，又是猛烈的推背感。
　　“你自己进去吧，我就不送你了。”陆鸣将车停在校门口，他很想将徐熙送到宿舍楼下，可又怕给徐熙带来其他的影响。
　　“哦，不用了。谢谢。”徐熙一脚踩到地上，又被陆鸣打断了，“对了，告诉我你的电话号码。”徐熙不做他想，老实的把号码告诉了他,陆鸣拨了一遍徐熙的号码，温柔的看着徐熙，“存好了，以后有事就给我打电话。”下了车，她挥着手送别了陆鸣的车子，转身就往人工湖而去，今天太开心了，连毕业后的工作都有着落了。“耶HOHO”她又夸张的做了一个姿势，直引的路人一阵发呆。徐熙并没有注意，开心的跑到了湖边，湖面，一如既往的波光荡漾，湖边的垂杨柳已经有了绿色的小小的嫩芽。“老大！”徐熙看到了坐在湖边的张志强，兴奋的冲过去。
　　“呵呵，小熙啊，今天怎么有时间来这走走啊。”张志强和上手里的书。
　　“呵呵，开心嘛，对了，你们怎么都不去我那玩。”老大他们有段时间没去找她了。
　　“什么事这么开心？”张志强被徐熙感染了，好像，她的快乐就是他的快乐。
　　“嘿嘿，今天有个朋友来找我了，而且，他答应等我毕业了帮我找工作。”徐熙一脸幸福的笑容。
　　张志强眉头一拧，“什么朋友？做什么的？”
　　“就是朋友啊，他没说做什么的，不过，他很有气势。”
　　张志强更心急，这家伙怎么比以前更单纯了，亏她还经历那么多的事。“你快说，到底怎么回事？”张志强也不知道怎么的，他一直都对林飞有种敌意，徐熙的样子好像很喜欢那个人，他隐隐有不安的感觉，自从徐熙变成女孩子以后，他好像对徐熙动情了。
　　“没事啦，他很好的，和你一样。”徐熙并没有多想。
　　“哦，那你自己还是注意点。”张志强没多说，徐熙也不像说假话，他本想说喜欢徐熙，可看着徐熙清丽如仙子般的气质，让他羞于出口，还好他没说，不然徐熙该像林飞一样的躲着他了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 华丽的出手
更新时间2009-12-27 18:09:29  字数：7673

　徐王正在车间里忙活，手机响了。拿出来一看，是张丽娟，“喂，丽娟啊，有事吗？”徐王的声音很兴奋。
　　“嗯，徐哥哥，你现在方便么？”张丽娟温柔的说着，脸上却没有一丝感情，时机差不多了，该出手了。
　　“哦，我在上班啊，你说吧，什么事，我看能不能请假。”徐王已有点急不可耐。
　　“哦，我，有点事，你能出来么。”张丽娟盯着徐王打工的厂子大门，眼里些微的焦急，不远处，还停着一辆黑色轿车……车里，强子复杂的眼神盯着张丽娟，张丽娟的计划已经通过了张龙的批准，吩咐强子全力配合。只是，你真的要这么做吗？那个男孩，是那么的纯朴，和当初的自己没有任何分别，想到曾经的经历，他眼里又闪过痛苦的光芒。
　　“哦，好好，你别着急啊，我马上就去请个假，对了，我还去学校找你吗？”徐王焦急的就往厂长办公室走去。
　　“不用，你请好假就可以了。我，就在你厂子门口。”张丽娟不动声色的说着，人如古井不波，叶小丽的事虽然给了她强烈的打击，但是却没有敲醒她，相反的更让她有种破罐子破摔的心态。于是满腔的愤恨，报复的欲望让她痛苦的就此踏入了黑暗的殿堂，隔断了身后残存的一点亮光……魔鬼得意的笑了，又一个纯洁的灵魂堕落。
　　“哦哦，那你等一下，我马上就出去。”徐王焦急的挂了电话，她说有事，还到了自己厂子门口。
　　“厂长，我，我能不能请个假，女朋友有急事。”徐王焦急的看着一脸猥琐、奸诈的厂长。
　　“嗯？你还在上班呢。”厂长微皱眉头，徐王一向很老实，从来没有迟到早退，矿工的先例。
　　“哦，这不，有急事吗。您帮个忙，我忙完了就马上回来。”徐王低声下气，就连徐熙住院，他也没有这样。
　　“那好吧，既然是女朋友的事，那就去吧。记得抓紧办完了就回厂子。”厂长也不过是做个样子，徐王很让他赏识。
　　“嗯，谢谢厂长，那我先出去了。”徐王说完人就到了屋外，他疯狂的往大门口跑去，远远的，是有一个一身黑色衣服的娇俏女子，只是，冷冷的感觉，漆黑的长发无风自动，他不自觉的打了个寒噤。天空，好像也渐渐暗了。
　　“徐哥哥！”张丽娟激动的扑进徐王的怀抱，“我，好想你呀。”
　　“哦，哦。快，快别这样，丽娟，让，让人看见了不好。”徐王难为情，一个女子在厂门口抱在自己的怀里，让别人看见了，回来还不知道要怎么笑自己呢。
　　“呵呵，你还害羞啊。”张丽娟抬头，忍不住咯咯娇笑，此刻的徐王帅气的脸涨红，眼睛还不时的看着四周。
　　“我我……”徐王被她一调侃，更紧张，不知道说什么好了。
　　“呵呵，我们走吧，我带你去一个地方，我有很重要的事要告诉你。”说完还娇羞的看了他一眼，是有重要的事要告诉你，哼哼。
　　“哦哦。”可怜徐王如木偶般，被张丽娟摆布着，他，已被爱意冲昏了头脑。
　　“走了。”张丽娟拦了一辆出租车，打开门，极快的、不易察觉的速度对远方的黑色轿车打了个眼色，屈身坐进出租车。
　　“什，什么事啊。”徐王坐进去不好意思的问着张丽娟，他心里已经兴奋，这么隆重，不会是要向我表白吧。
　　“师傅，麻烦您去金城小区。”语音轻柔、娇嗲。司机师傅打了个激灵，这声音太媚了，而且，金城小区，本市有名的高级住宅区。这女孩气质不错，好像是有钱人家的女儿，可是声音，总有那么一点点那种风尘女子的味道。而那男孩，他又通过后视镜打量了徐王一番，看着老实，纯朴，呵呵，估计是富家小姐看上农村来的穷小子了，嗯，两人坐在一起如金童玉女般，看着让人很舒服，车子安稳的蹂进了车流中，扬长而去。
　　“唉……”强子无奈的叹口气，发动车子跟了上去，心中，如打翻了五味瓶。眼前有个女孩子的影子在对他说话，“阿强，你真的要这么做吗？难道你忘了我的事吗，你就不要再害无辜的人了，他是那么的老实单纯，你真的忍心吗？”突然那女孩浑身是血、支离破碎的躺在地上，双眼怒瞪着他，“强哥，你要为我报仇，我好恨，我好恨这个世界的人，我马上，马上就要嫁给你了……”“哈哈哈哈！”强子状若疯虎，双眼血红，凄厉的在车里疯狂的笑着，他要报复。车子的速度越来越快……
　　“丽娟，你到底要说什么？而且，这地方好像很豪华，你怎么会来这种地方？”徐王看着眼前的小区，虽然不清楚，可是骨子里的善于观察的天性，还是让他感觉眼前的这一切不一般。
　　“嘻嘻，你放心啦，这里是我家亲戚的住所，从春节开始，他们就一直让我住在一起。”张丽娟似小女孩般，开心的拉着徐王往楼里走去。
　　“哦哦。”徐王虽然忐忑，可看不出张丽娟有任何的异常。
　　“叮”电梯很快升到10层，门打开，张丽娟激动的迈出了电梯，手伸进包里翻着钥匙，不可抑制的颤抖着，她不敢回头看徐王，“跟我来。”没有任何感情。“哦。”徐王紧张的跟着她走到了103号防盗门外，心已经“扑通”“扑通”猛烈的跳动。那是张龙平时住的地方，谁都不知道。
　　“啪”张丽娟手中的钥匙掉到地上，她太紧张了，以至于钥匙半天插不进钥匙孔。
　　“怎么了？”徐王狐疑的看着她，心里也很奇怪，就算要向自己表白，也不至于这么激动吧。
　　“没，没事。我，我有点紧张。”张丽娟瑟瑟的说着，确实很紧张。
　　“哦，那我来吧。”徐王担心的看着她，眼里全是爱意。
　　“没，没事，好了。”张丽娟捡起钥匙，镇定了一下，终于打开了门。“进来吧。”张丽娟脱去外套，露出娇俏的身体，紧身的毛衣衬托着她性感的身躯。
　　“哦。”徐王忍不住咽了口唾沫，好奇的打量着这高档的房间。客厅一套白色的高级真皮沙发，对面电视墙上挂着一台大屏幕的液晶电视。“呵呵，丽娟，你亲戚家环境真不错呀。”徐王简单的看了下，由衷的赞许。
　　“呵呵。就这样吧，你坐，我给你倒水。”张丽娟冷哼，不错么，这都是别人的血换来的。
　　“来，喝水。”徐王刚在沙发上坐定，张丽娟递过一杯水，他不敢将身体全部坐到沙发上面，生怕，磨坏了身下高级沙发的皮子。
　　“呵，你坐呀。”张丽娟有点难过，他那么单纯，自己真的要伤害他么。
　　“哦。呵呵。”徐王不好意思的笑笑，坐姿稍微好了点，他根本没注意到张丽娟的表情。
　　“徐哥哥，我今天，是想告诉你一件事。”张丽娟低着头，声音很小，此刻她突然觉得很害怕，四周的空间仿佛都在挤压着她柔弱的身体。
　　“啊，什，什么事？”徐王紧张的站起来，脸通红，她要说了吗？
　　“啊，你怎么了？坐下来啊。”张丽娟急忙坐到他身边，一番艰难的思想斗争，她终于决定了，也踏上了一条不归路。
　　“哦哦。”徐王眼睛不敢看她。
　　“徐哥哥，我……我想，我爱上你了。”张丽娟轻轻的说出了这几个字，扭过头，她再也不敢看徐王一眼，也许，她真的爱上徐王了吧。
　　“啊！”虽然想到她会表白，但是徐王还是很紧张，脑子里一片空白，傻傻的盯着白墙发呆。
　　“你，怎么了？不喜欢我吗？”张丽娟泫然欲泣，见徐王的反应，心里有一点点失望，他难道不喜欢我吗？那，那自己的计划怎么办？巨大的绝望感席卷了她，如狂风怒涛般将她淹没。她不知道，她真正失望的是徐王的态度。
　　“不，不是！”徐王惊醒，看着一脸难过的张丽娟，忍不住一把抱住她。“不，你，别误会，我，我喜欢你，一直以来，我，我都很喜欢你。只是，只是我怕你看不上我，所以我一直不敢对你说，每次跟你在一起，我都很开心、很兴奋。春节回家那几天，我脑子里一直都想着你，所以，我呆了几天就回来了，我，我，我爱你！”徐王大声的说出了那三个字，紧紧拥住张丽娟的娇躯，双眼充满深情的看着窗外。‘妹妹，对，对不起，我，我终于爱上张丽娟了，你，你别生哥哥的气，张丽娟好可怜，就让哥哥替你还她吧。爸爸妈妈，你们看到了吗，儿子终于有了喜欢的人了，她，还是个大学生，她没有看不起我。’徐王流下了一滴泪，这颗泪包含了身为儿子、兄长、恋人的强烈情感……
　　“呜呜！”张丽娟窝在徐王的怀里，终于忍不住嚎啕大哭。伤心、难过、感动包围着她，徐王真挚的情感冲击着她受伤的心灵，而她，还要残忍的加害于他。徐王还以为她感动的大哭，于是，抱的更紧，“丽娟，别，别哭了，我，以后会好好对你的。”“嗯，呜呜！”张丽娟艰难的点着头，哭的更放肆，就彻底的释放一次情感吧，这次以后再也不轻易触动那痛苦的情感了，两人激动的紧紧相拥，忘记了时间的存在，还有客厅那多宝阁上，一架摄像机正亮着红灯……这所高级住宅其中的一个房间，张龙阴沉着一张脸，暴跳如雷，“妈的，臭**，看来对那小子动情了，气死我了！”虽然暴怒，可他还是压低了嗓音，可是实在忍不住再看下去，正准备推门而出，强子拦住了他，摇摇头，没说话，他明白张丽娟此刻的心情，她已经彻底放弃了人生，善良、温柔也将离她而去，就让她最后感动一次吧，将来，等她回首走过的路还能有段光明的记忆。张龙虽然不耐，可强子一脸神圣的面容震住了他，他竟然感受到了正义的压力，仿佛站在眼前的是那一切尽知的神，他害怕了，从来没有过的害怕，就算当年被人扎了好几刀，鲜血几欲流尽，他也不曾害怕、胆怯过，隐隐的，他感觉强子好像离自己越来越远了。
　　爱之于凡人者，有大爱，恨爱，猥爱，敬爱。天下苍生，无一不苦苦纠缠于其中，无数灵魂在这爱欲之海中沉沦。虽然有痛苦，可不经历，何来意会、忘却。佛说“空即是色，色即是空”也只不过是空谈，甚至可以说是个胆小鬼。欲望虽然可怕，可却是支撑人类发展、进化的唯一原动力，只不过它既是天使，又是魔鬼，随着你的选择，而为你铺就未来的路。
　　良久，张丽娟终于清醒，她做了一个决定，将身体献给徐王，就算他以后会恨自己，就当是对他的真情和这一段时间的悉心照顾的报答吧，只是，这已经脏了的身体配报答他吗……她站了起来，缓缓的解着自己的衣服，脸上神圣的表情，如女神一般，看着眼前的信仰者，泪，无声的划过她凄美的脸庞……
　　“丽，丽娟，你做什么，快，快把衣服穿上！我，我是，很，很想。可，可是，我是想等结婚了以后再，再……”徐王眼冒血丝，并没有淫邪的光芒，他是个很正派、传统的男人，绝没有想过在婚前占有爱人身体的念头，张丽娟白生生的身体刺的他眼睛疼，他不敢正视她的裸体，就像女神一般，他看一眼都是对女神的亵渎。
　　“徐哥哥，你别怕，我是自愿的。”张丽娟抓住徐王的一只手，放在自己的胸部，使劲的按了下去，她的心在滴血，他的正直、善良，甚至连自己主动献身，他都没有丝毫的邪念，还说，等结婚了再……她再也不要报复了，眼前的男人高大、温暖，虽然徐玉抛弃了自己，可是，上天不是让他哥哥来陪我了吗，算了吧，之后我们就带着父母逃到一个没人找的到的地方吧。唉，毕竟还是个17岁的孩子，想法是那么的天真，她已经踩进了一片沼泽地，再也爬不上去了……
　　“我操，*********”张龙气急，“啪”一声摁掉了电视机的开关，床上几个手下早已满脸的淫邪。‘妈的，真给老子丢人。”张龙愤愤的走来走去，他本想冲出去，可是强子挡在了门前，还是摇摇头，双眼讳莫如深。
　　“你他妈的！你还是我兄弟么！”张龙暴跳如雷，心头的火全部撒向了强子。
　　“过去是，现在是，致死是！”强子斩钉截铁。
　　“唉！”张龙颓丧的坐了回去，强子没说谎，可他就是固执的挡着门，不让自己出去。“罢了，罢了，便宜那臭小子了。”
　　“快！徐哥哥，快穿上衣服，我们赶紧跑！”张丽娟清醒了，这可是张龙的家，而且他也知道自己的计划，还好，还没过来。
　　“跑？跑什么？”徐王狐疑的看着她，脸上涨红，刚刚……
　　“哈哈！人家都不说跑，你跑什么呀？”张龙桀桀怪笑，还真是嫩呢，稍微有点感动，就想跑了，你跑的了么？
　　张丽娟身体如筛糠般，她只感觉世界末日来临，这下她彻底的绝望了，原来他早已经想到了，就在这所房子里等待着，犹如一头狮王，得意的欣赏着挑战者的阴谋，然后迅捷的出手，一把扼住对手的脖子。张丽娟从来没有过的冷，春节那时候都比不上这次，她看了一眼强子，强子眼里只有痛苦。
　　“你们是什么人，在这里干什么！”徐王暴喝，顾不得没穿好的衣服，一个闪身，挡在了张丽娟身前，好一个顶天立地的男儿！张丽娟盯着她的背影，好高大，正气，只是如今，不是气势能决定的了场面的发展了，她只能痛苦的流着泪。
　　“哈哈！我们是什么人，我倒要问问，你是什么人，私闯民宅，强暴我的女人，你说，我是什么人？”张龙残忍的笑着，刚才的隐忍此刻终要爆发，他太开心了，那种暴虐的快感涌上心头，他大剌剌的坐在茶几对面，舒服的向后靠起，“龙哥，抽烟。”旁边的手下早已递过一支大中华。
　　“什么！”晴天霹雳，徐王怒睁双眼，双眼似要喷血，他不可思议的盯着张龙，又转过身，身体已经打颤，“丽，丽娟，这是，怎么回事？”他不相信的问着，他心里明白，事情绝没有这么简单，那个男人根本不像好人。张丽娟萎顿在地，心里万念俱灰，“徐，徐哥哥，对，对不起，我，我骗了你。”她不敢看徐王，颤抖着爬到了张龙身前，凄苦的央求张龙：“龙哥，你放过他吧，对不起，我，我不报复他了，求求你，放了他吧，以后你有什么要求，我都答应你，我只求求你放过他。”她是很真诚的，替徐王求情，现在，徐王已经很难安全的走出这所房子了，天哪，我都干了什么呀，之前是叶小丽，今天是对自己这么好的一个人。
　　“你说什么？！你要报复我什么？我以前从不认识你，你要报复我？”徐王虽然痛惜张丽娟，可是她的话让他很惊讶，居然要报复他，那，刚才的是不是计划好的？徐王的脸上泛起痛苦的神情，怎么会，她是那样的天真单纯，居然是要报复我，可这都是为了什么？他很想大声咆哮，可是，痛苦的张丽娟，让他不舍太严厉的质问。
　　“对不起，徐哥哥，我，我承认，开始我是有目的的，是故意接近你的，可是，就在刚才，我才发现，原来你真的对我很好。我，我再也不想伤害你了。”张丽娟已经痛苦万分，他好像生气了，他会不会嫌弃自己？
　　“你告诉我，这到底是怎么一回事？”徐王冲过去，一把抓住张丽娟的手怒不可遏，张丽娟说了跟没说一样。他最恨被别人欺骗，玩弄他的感情，愤怒代替了他对张丽娟的怜惜。
　　“哈哈哈哈”张龙嚣张的大笑，开心，实在是开心，他最喜欢自己的猎物那痛苦的表现，继续演下去，这可比电视里演的好看多了，哈哈。
　　“我，对不起，徐哥哥，我，开始也是为了报复徐玉，才，才这么做的，可是，我后悔了。你原谅我好不好。”张丽娟痛苦的说着一切，担心的看着徐王。
　　“哈哈哈哈！噗！”徐王訾目欲裂，他终于明白了，原来她是要打击徐熙，所以故意和自己纠缠的，就因为自己说徐玉喜欢上了别人，她就要报复徐玉，他很想就此把真相说给她听，可是，她现在的模样还听的进去吗，会不会更恨徐玉和自己？强烈的愤恨和后悔让他口吐鲜血，“哈哈哈哈！”他状若疯癫，跑到阳台，掏出了手机，狠狠地扔向了天空，她的目标是熙儿，自己的妹妹，曾经的弟弟，熙儿绝美的容颜，娇俏的身影，在他眼前浮现，他不敢想象，天真单纯的妹妹如果落入这伙人的手中会是怎样凄惨的画面，也罢，自己也有责任，就让我来偿还你吧，只是妹妹，不可能让你们碰她一下，想到这，他的眼里闪过凌厉的神情。
　　“啊！”张丽娟凄厉的惊呼，她以为徐王受不了打击，要去跳楼，可是，他好像扔出去什么东西？“拉住他！”张龙暴喝，他可不想徐王从自己房子的窗户跳下去，虽说没什么大问题，可这是高级社区，能住进这里的，都是高官显贵，他可不想在自己家给自己惹个大麻烦。
　　“徐哥哥，我对不起你，你别做傻事啊。”张丽娟只能痛苦的大哭，徐王刚刚那口鲜血，有几滴喷洒到她的身上，她也顾不得去擦，他居然气的吐血，他是不是恨死自己了。
　　“啊！”徐王虎吼，双眼暴突，恶狠狠的盯着张龙，都是那个恶棍，害的张丽娟这样凄惨，而张龙还是一副鄙夷的笑脸。“嗷！”徐王凄厉的怪叫，镇住了屋子里所有的人，那是一头受伤的雄狮，看着心爱的人陷于魔窟，而他却无力去搭救而发出的绝望的怒号！趁他们一呆，徐王使尽全身力气挣脱了架住他的两个男人，“砰”致命一击的拳头撞到了张龙的脸庞，可惜由于他刚刚狂吐鲜血的身体，已经没有多大力量了，也只不过打落了张龙的一颗门牙。“啊。”张龙痛呼，嘴角一丝鲜血，巨大的惯性力量将他连同坐着的椅子仰倒在地，真是终日打雁，今日反被雁啄了眼。“给我狠狠的打！”张龙没好气的怒喝，太没面子了，好歹自己也有不错的功夫，可就是得意，让他钻了空子，舔了口鲜血，张龙狞笑着看着徐王。张丽娟早已惊呆，她想不到徐王竟然敢动手打张龙。
　　“啊！”徐王惨呼，架住他的两个人开始拳打脚踢招呼上了他。强子没动手，他彻底的被徐王震惊，徐王刚才那一吼让他想起了以前的自己，以前的他也同样吼过，他忘不了，他只能无助的跪在未婚妻子的尸体旁……“哈哈！”徐王瞪着张丽娟，凄厉的大笑，“来吧，哈哈，我弟弟，是不会让你们对付他的。看见没有，我刚才丢掉了我的手机，哈哈，你永远也找不到我弟弟，哈哈哈！”
　　“什么？！”张丽娟打个激灵，不相信的看着徐王，刚刚还以为他要自杀，却原来，为了徐玉。“呵呵呵”她凄厉的惨笑，刚才还表现的一本正经，正气凛然。原来他的心里，自己远远不及那个徐玉，绝望再次爬上心头，只是这绝望比任何时候都要强烈。她起身来到徐王身边，徐王早已躺倒在地，痛苦的呻吟。
　　“呵呵，原来你也不是真心对我，哈哈哈，那更好，刚刚我还想放过徐玉了，可是现在，”她一把扭过徐王的头，恨恨的看着他：“我会让你生不如死！还有你弟弟，徐玉！扔了手机怕什么，你人不是还在这里吗？不着急，我们慢慢来。”说完，再也不看他，默默的走到张龙面前，伸手去擦着他嘴角的鲜血，“对不起，刚刚是我太冲动了，你能原谅我么？”冷漠、温柔的目光盯着张龙。徐王痛苦的看着她，他多么想大喊一声，自己是真的爱她，可是，都是自己当时的自作聪明才害她变成这样，自己还有资格说爱她么……
　　“好，好，哈哈，果然是我的女人。不过，你该告诉我到底是什么情况了吧？”张龙很高兴，张丽娟更成熟了。
　　“呵呵……”张丽娟面无表情，把事实详细的叙说了一遍。“你有没有什么办法，让他开口。”张丽娟冷冷的看着地上的徐王。强子听完无奈的看了眼张丽娟，竟也相信了她的话，可是，就算该死，也是他弟弟该死啊，而不是这个善良淳朴的男人啊，他是那么的像当初的自己，强子痛苦异常，本以为自己自从女友的经历，心已经死了，可是最近，张丽娟，叶小丽，此刻躺在地上的大男孩，他不止一次的心痛。他知道，以往如活死人般的自己消失了，可是，为了他们自己要背叛张龙么……徐王已经痛苦的悔恨交加，他后悔当初为什么想到这么蹩脚的理由，为什么不告诉眼前因为愤怒失去了理智的女孩真相，而此刻，没有后悔药让他服用了……
　　“呵呵”张龙阴笑，对两个手下使了个眼色，其中一个会意的跑进刚才的房间。出来时，手里拿了一个针筒……
　　“那是什么？”张丽娟狐疑的看着张龙。
　　“哈哈！这个就是我的组织最重要的经济来源，等他上瘾了，就不怕他不说了。”张龙早已准备好，进得来，出，不是那么好出的，他得意的大笑，这东西虽然算是他组织重要的经济来源，但远不是最重要的，真正的经济来源，是境外一家隐秘的组织，他们长年资助张龙，做着那些肮脏的勾当，这是个秘密，惊天的秘密。张龙，对谁都不敢透露这方面的事，就连强子都不知道，因为他知道，他只要泄露一点点，哪怕是一句话，都足以带来灭顶之灾。
　　张丽娟闻言一震，惊恐的瑟缩着身体，那东西她还是知道的，非常的可怕，她惊惧的看着张龙，隐隐的，她好像发现了什么……徐王躺在地上，惊恐的看着欺近身边的人，绝望笼罩着他，一股求生的欲望让他颤动着身体，可惜，没有了一丝力气。他痛苦的看着张丽娟，那个曾经让他紧张、兴奋的女孩，迎接他的，只有冷漠的眼神。他只能眼睁睁的看着那恐怖的针头扎进了自己的静脉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 生日
更新时间2009-12-28 16:46:27  字数：6563

　“妈，我同学过生日，您说我送她什么好？”林宅，林飞正对母亲讨教。
　　何云凤古怪的盯着儿子，脑海里尽情的YY，“送女孩子的吧。”林飞从来没问过同学生日该送什么礼物，加上他这段时间的反应，莫不是真动情了吧，看来得好好的关心他了。
　　林飞脸一红，“呵呵，是啊，正苦恼送什么礼物呢？”
　　“额，你们俩什么关系呀？”何云凤慢慢的诱导着林飞。
　　“额，同，同学啊。”林飞不好意思道。
　　“哦，那我也不知道了，你看着送吧。”哈哈，何云凤太厉害了。
　　果然，林飞上套了。他焦急的一把拉着母亲坐到身边，“别呀，妈，你快告诉我吧，我真的很头痛。”一脸愁容，他确实不知道该送徐熙什么礼物，甚至，他连徐熙真正的想法都不知道，真失败呀。
　　“我说了，同学我不知道。”何云凤不搭理他，装作看电视。
　　“好，我说行了吧，我喜欢她，只是她好像不喜欢我。”林飞苦闷。
　　“哦？怎么回事？”何云凤来兴趣了，她儿子的条件还是知道的，竟然还有女孩子看不上自己的儿子？
　　“唉。”林飞长叹一口气，仿佛把这一辈子的气都叹完了。可是，何云凤听完他的话，脸色凝重了。确实不好办，照他这么说，那女孩子肯定是当自己是男孩子的想法，自然对这种事特别反感，看来还真得见见这位姑娘。
　　“有了！”何云凤沉默半晌，终于想到了。
　　“送什么！”林飞也是激动。
　　“送她一台笔记本吧。你要送她特别女性化、暧昧的礼物，她肯定不会接受，而且会很反感。送这个呢，虽然她可能会觉得很昂贵，可是你不是说，她像哥哥一样看你吗，你就说为了她的学习什么的。”何云凤眼里闪着兴奋的光芒，她已经迫不及待想要见到那姑娘了。
　　“哈哈，妈你太厉害了，我爱你。”林飞激动的赏了母亲一个亲吻。
　　“臭小子，没大没小。”何云凤吼道。
　　“嘿嘿。”林飞得意的就要回房间，何云凤叫住了他，“喂，儿子，什么时候带人家姑娘来咱家看看啊。”
　　“哦。”林飞闪进自己的卧室，他该怎么说，让徐熙来家里一趟呢。
　　何云凤笑盈盈的看着儿子的背影，终于放下了心里的石头，儿子终于有真正喜欢的人了，估计就是那时候喜欢上的吧。想着想着，她想到了刚才林飞的话，那丫头，好像住过院，还是肚子里长了东西，虽说做了手术，但对以后有没有影响啊？默默的，她打通了丈夫大哥的电话。
　　林建明正忙着看学术资料，“喂，我是林建明，你哪位？”
　　“大哥啊，我是云凤啊。怎么睡了吗？”
　　“哦，是你啊，怎么想起给我打电话了，大明呢？”林建明仔细的看着资料，随意的打着招呼。
　　“他还没回来呢，我跟您打听个人。”何云凤急切的问着。
　　“哦，我又不在医院啊，明天等我到了医院再说吧。”林建明以为弟妹要打听哪位病人，加上眼前的资料很重要，他便推托了。
　　“哦，那好吧，过两天，我和大明跑一趟吧。那就这样，你忙着。”何云凤挂了电话，她也不好执意的烦林建明，只是，那种那种未来儿媳的心思让她很紧张。
　　“叮咚”门铃响起，老头子回来了，何云凤小跑着开了门，“快，快进来。”林大明惊讶的看了她一眼，“你这是怎么了？”
　　“还记得那次我跟你说飞儿动心了吗？”何云凤神秘的看着丈夫。
　　“记得啊，怎么了，你不是不让我问吗？”林大明随意的坐到沙发上，睨了一眼妻子，都这么大了，还玩神秘。
　　“刚才飞儿跟我说了，那女孩子生日，他要送她礼物，而且，飞儿那意思，是对那丫头动情了。”何云凤激动的坐到丈夫身边，兴奋的看着他。
　　“那是好事啊，你怎么这么紧张啊？”林大明闻言大爽。
　　“不是啊，飞儿说那女孩子得过病，而且好像是肚子里长了什么东西，所以我担心，万一以后有什么事怎么办？”何云凤说出了她的担心，毕竟就这么一个儿子。
　　“哦，应该没什么事吧，现在不是没事了吗？”果然是个神经大条的父亲。
　　“不是啊，我是怕，万一，将来她要生不了孩子怎么办？”何云凤担心的看着丈夫。林大明闻言也紧张起来，“飞儿说没说她当时住在哪家医院的？”
　　“说了，我刚都给大哥打电话了，本来想问问他，可他好像很忙，咱俩哪天抽时间去医院一趟？”
　　“哦，好吧，是得去看看。”夫妻俩心事重重躺上了床，虽说欣喜于儿子有了对象了，可是住院的消息还是让他们很担心。
　　第二天，林飞早早的就叫上了洪健他们，一群人等在徐熙的教室外面。好不容易，薛立民走了出来，后面跟着大群急不可耐的学生。徐熙和张志强他们跟在最后面。
　　“咦，林飞学长？洪健，你们怎么都来了？”呵呵，可爱的主角忘了她的生日了。
　　“呵呵，生日快乐！”林飞洋溢着笑容，轻声的祝福着。“小熙，生日快乐哦。”欧阳和洪健4个人异口同声。
　　“额，你们吓死我了。”徐熙紧张的拍拍胸脯，不过，眼里闪着幸福的光芒，确实好兄弟呀，林飞和欧阳单看资料就记住了自己的生日，呵呵，我自己都忘了。想到这，徐熙很感动，眼眶又热了起来。
　　“喂，什么啊，我们来给你庆贺生日，你怎么说这话，呸呸呸。”欧阳大叫。
　　“小，小熙，今天是你生日啊……不好意思啊，我们，都没注意。”张志强歉意的看着徐熙，没办法了，徐熙也没跟他们哥几个说过，而且，那次身份证也只让他们看了一眼。
　　“没事啦，老大，你看我自己不都忘了。”徐熙大度的笑着，她现在已经很开心、很开心。
　　“好了，别聊了，我在金宫定了包厢了，既然大家都在，就一起过去吧。”林飞微皱眉头，本来他没打算请张志强他们几个也去，可这下遇上了，也不好说不让他们去，最重要的还是自己和欧阳两个人的车子装的了这么多日么？“欧阳，咱俩的车坐的下么？”林飞转头又问欧阳。欧阳沉默半天，想了想：“女孩子坐你车吧，他们几个只好上我的猪笼了，哈哈！”欧阳开了个玩笑。哈哈，林大帅哥有艳福了，４位大美女要挤他的车。
　　徐熙只觉得要昏倒，他又定了那个地方。头疼的看了看林飞，勾了勾小指头。林飞乖乖的走到她身边，低着头，老实的等待徐熙的训话。直看得旁边的人大跌眼镜。
　　“大哥，你不要老是去那种地方请我们吃饭好不好，我，我很心痛啊。”唉，虽然小声的趴在林飞耳边说，可惜她用词不当，林飞心旌摇动，哈哈，她居然心疼我浪费钱。林飞直起身，豪气干云的爽朗一笑，“我们不是兄弟吗，为兄弟花点钱算什么，等洪健过生日，我也会请你们聚餐。快走吧，我们俩把车停在校外了。”说完，他冲到了前面，因为他的脸上有了一丝得意的笑容，嘿嘿，我得意的笑！
　　一路上，无论男女同学无不行着注目礼。“快看哪，那个就是林学长，恩恩，那个女孩，就是曾经在男生寝室住过的。”“啊，就是她呀，果然漂亮啊，太美了！”“是啊，就是不知道她有没有被……”众人大怒，可偏偏是几个女孩在议论，他们也不好上去动手，无奈，只好做出横眉冷对千夫指之势。倒霉的徐熙早已霞生耳畔，只是后面那句晦涩之言，让她更觉难堪。
　　“小熙，别听她们的，真是一群疯女人。”叶雨馨握住徐熙的手，些微恼怒，就这样的还是大学生呢。
　　“对呀，熙儿，你别害怕，她们知道什么，真是讨厌。”唐璇握住徐熙的另一只手。她转头愤愤的盯着那几个女生。
　　“唉，小熙，你要是不高兴，我骂她们。”许霞见没有多余的手让自己来握，只好走到徐熙身后双手按着她的肩膀。天，好一副生趣的画面，三个美女绑架着绝世美女，林飞众人看着她们也不禁好笑。
　　徐熙见大伙又开心了起来，她也收起了难过的神情，毕竟今天是自己的生日，他们都是来给自己庆贺生日的，自己再一脸愁容，也对不起他们。
　　出了校园，三位大美女开始为后座的位置打架了，都想着坐后面。徐熙不动声色，坏坏的笑着，等林飞按开了中控锁，她一溜烟的就坐进了副驾驶的位置，“哈哈”还把小脑袋探出车窗冲叶雨馨她们坏坏的娇笑着。“呀！小熙，你好坏哦。”众美女无奈的发表着不满，抢破了脑袋，却让徐熙捉弄了一把。
　　欧阳不舍的拉住了林飞，“哥们儿，咱俩换车开开吧。”说的可怜巴巴，哈哈。
　　“不和你换。”林飞也学徐熙，加紧脚步就冲进了驾驶室。
　　欧阳无奈的转头，“各位猪猡，上车吧！”
　　“去你的！”洪健没好气的伸腿去踹欧阳。
　　“哈哈！”欧阳也是一把冲进了驾驶室，“哈哈！”身后张志强等人开怀大笑，这是张志强等人第一次和林飞欧阳正面打交道，就觉得他们不像一般有钱世家的孩子，特别随和。两辆车一前一后滑向了滚滚的车流，徐熙坐在车里，竟然想到了陆鸣那天开车的情景。
　　金宫大酒店，张志强等人自是一番惊叹，就连王风这个本地人也没怎么来过，此刻，他们才明白林飞家的实力有多么大。席间，张志强和洪健等人推杯换盏，个个喝的面红耳赤。徐熙就像个小兔子，一会蹦到这边，一会又蹦到叶雨馨她们那窃窃私语，她真的很开心，过了今晚，她就18岁了，是个大人了！激动盈满了心头，突然，她打开窗户，双手握成筒状，“啊！我18岁了！呵呵呵呵，我终于18岁了，再也不怕了。”喊了一会，徐熙双眼通红，泪水情不自禁的滚落，双腿再也支撑不住身体，软坐在地毯上。
　　“小熙，你怎么了！”林飞紧张的冲到徐熙身边，此刻的徐熙，让他很心痛，怎么过生日给她过哭了，还哭的这么伤心。叶雨馨众人也来到了徐熙的身边，七嘴八舌的问着徐熙，徐熙只顾轻轻抽泣，她又开心又难受，开心的是终于安稳的到了18周岁，那以后再也不会有什么活不长的谣言了。难过的是经历的那两件大事。张志强早已喝的迷迷糊糊，嘴里嘟囔着：“小，小熙，你，恩，你哭，什么……”洪健默默的看着徐熙，他明白徐熙的心情，看大家的注意力全都在徐熙身上，他，放肆的让眼里的一滴泪水滚落。
　　“小熙，你怎么了，说出来啊。”叶雨馨轻轻的抱着她，脸上也是一片痛惜，当她知道了徐熙的经历，就格外的对徐熙很怜惜，心底，早已拿她当妹妹看待了。
　　“我，我没事，雨馨姐姐，谢谢你们，我只是开心，太开心了，忍不住就哭了。”徐熙不好意思的说着，破涕为笑，鼻孔居然恐怖的鼓起了一个大泡。“哈哈！”大家全都哄笑，简直是奇观哪，这种只有小孩子才能做出来的举动，居然让徐熙在18岁生日这天表现出来，哈哈，绝对够搞笑。
　　“呵呵，小熙，你真的很美。”林飞手捧他精心准备的礼物，走到了徐熙面前，虽然搞笑，可徐熙小孩子的举动更显她的纯真，林飞情不自禁说出了赞美的话。奇异般，也许是不好意思，徐熙没有反感林飞的话，她只知道低着头，太难为情了。
　　“小熙，这是送你的礼物！”林飞一往情深，又很正色的盯着徐熙，他真的很怕，徐熙当场拒绝他的礼物。
　　“啊，不要了，这顿饭已经浪费很多了，我不能再要礼物了。”徐熙大惊，她想到的，只是承担不了这份情意。
　　虽然被拒，林飞还是很开心。“喂，你不够义气啊，都是兄弟嘛，送你份礼物也是应当啊。”林飞很自然的说着这句话，他自己也不明白，为什么他有时候很自然的也拿徐熙当兄弟朋友来看待。
　　“额，这个……”可爱的徐熙皱着眉头，她是真的不想接受，虽说她感觉不到林飞有任何其他的意图，但他毕竟是个外人，如果是她的亲哥哥送的，她虽然心疼，但还是会收下。可是，她又不忍决绝的拒绝林飞，因为，她的内心，不愿意去伤害任何一个对自己很好、很关心的人。
　　“收下吧，小熙，我和你欧阳哥哥也买了礼物哦。”叶雨馨娇笑着，徐熙的表情让她心疼，这样的女孩现在的世界应该很稀有了吧。
　　“啊！”徐熙头疼的大叫，怎么办，连欧阳和雨馨姐姐都买了礼物，他们买的礼物自然也是价值不菲。
　　“喂，你收不收，不收，我可就喊乖……”欧阳促狭的逗弄着徐熙。
　　“别！我，我收下就是了。”徐熙紧张的大叫，她知道欧阳说的是什么。
　　“哈哈”叶雨馨和欧阳开心的笑了，小丫头很怕叫她乖宝宝呢，嘿嘿……
　　“哇！”徐熙惊叹，打开了林飞的礼物，一台中性化的笔记本电脑，轻薄的机身，硬朗的黑色外观，徐熙感动的看了看林飞，双眼微红。
　　“喂喂，这么感动啊，来看看姐姐给你的礼物。”叶雨馨吃醋了哈哈，只见她拿着个制作精致的包装袋，好像是衣服。
　　“额……”徐熙涨红着脸，呐呐，“怎，怎么送我，这个啊。”叶雨馨送她的是一件白色连身裙，徐熙大窘，居然送她如此女性化的衣服，一张小脸快滴出血来。
　　“呵呵，马上就快到夏天了，你就可以穿上了哦。”叶雨馨轻笑，她真的很期待徐熙穿上裙子的俏丽身影。
　　“我，我才，不，不穿。”徐熙嗫喏。“呵呵。”众人轻笑，嘿嘿，穿不穿到时候可由不得你哦。
　　“噔噔噔噔，来来来，看我的，小熙！”欧阳搞怪的拿出一个小盒子。
　　“这是什么？”徐熙盯着手里的盒子，一个大屏幕的手机似的屏幕，旁边几个大字《ＰＳＰ掌机》徐熙从来没见过。
　　“嘿嘿，没见过吧，这是个游戏机。”欧阳得意的笑，没办法，知道林飞要送电脑，可苦了他，他自然不能盖过林飞的风头，送手机，徐熙哥哥已经给她买了个ＳＡＭＳＵＮＧ顶级机型，万般无奈，他只好选了这个。
　　“啊，”徐熙几人大跌眼镜，她可很少玩游戏的。
　　“别惊讶，虽然是游戏机，但是它有个功能，能阅读电子书，所以，你可以用电脑将学习资料做成电子书存进去，这样，你随时随地都能看书，又方便，无聊的时候也可以玩玩小游戏。”欧阳得意的介绍着他的礼物。
　　果然，徐熙渐渐的双眼冒光，林飞虽然送她笔记本，可是太大了，拿着不方便，这个又小巧，功能又好，“谢谢，欧阳哥哥。”
　　“哈哈，怎么样，哥哥的礼物不错吧。”欧阳得意的冲林飞笑着，换来的是林飞的白眼。
　　“呵呵，小熙，抱歉，我，我忘了你的生日了，也没买东西，就送你个拥抱吧，祝你以后永远开开心心，快快乐乐的生活下去，不管发生什么事情，哥永远陪着你！”说话的是洪健，心里很愧疚，从小到大一起长大，今天，他居然忘了好朋友的生日，而且是这么一个重要的生日，在场的人只有他明白，这个生日对徐熙有多么重要，从刚才徐熙那激动的表现，他就了解。
　　“谢谢你，洪健哥。你的礼物是最好的。”徐熙轻轻的说着，眼里泛着泪花，洪健和她的感情不一般，朋友、兄长，小时候的事历历在目，为了徐熙，他经常和别人打架，最见不得有人欺负徐熙，还有他戏弄自己时候的样子。洪健的怀抱很温暖，她真的真的很想永远就这么抱下去……
　　“好了，切蛋糕了。”林飞开始并没有吃醋，他知道两人的感情很好，而且也不属于男女之间的那种感情，可是看着两人长久不分开，心底还是有一点点泛酸。
　　“呵呵。”两人终于松开了，一群人又热热闹闹的跑去切蛋糕了，张志强那几个家伙早醉的不省人事。
　　“爸爸。”徐熙激动的冲手机里叫着。
　　“怎么了小熙？”徐建国已经躺床上了，最近忙于为大儿子盖房的事，特别的累。
　　“爸爸，我，我今天生日，我，我１８岁了！妈妈呢？”徐熙带着哭腔，她太开心了，父母知道了会不会也是一样的高兴。
　　“啊，这孩子，我和你妈妈都忘了。你妈妈睡着了。”徐建国歉意的说着，是啊，今天是３月８号，小儿子，哦女儿的生日。一直忙于盖房子，连这么重要的日子都忘记了。他转头看了熟睡的妻子一眼，白头发很多了……
　　“嗯，没事，爸爸，我很开心，今天洪健哥他们陪我过的生日。我怕你们想不起来，所以跟你们说一下，以后，以后再也没什么算命的谣言了。您，您和妈妈再也不用为我担心了，熙儿终于长大了。”徐熙说完，已是忍不住哭了，父母的担心她知道，回到宿舍，她就拨通了家里的电话，只是为了让父母不再为自己担心，１８年，父母一直小心翼翼的保护着她，呵护着她，怕她受到哪怕一点点的伤害，虽然父亲平时一贯表现的严厉。可是那种担心还是显而易见的，生活在农村的她，家里农忙的时候，从不让她下地，她主动送水去田间，换来的都是父亲严厉的呵斥。
　　听着那边女儿的哭声，徐建国也已老泪纵横，忍不住转头看了看妻子，也老了……女儿真的长大了，安安稳稳的长大了，还很懂事，女儿应该真的是个女孩吧，从小心就非常细，不像一般的男孩。“呵呵，熙儿，那你还要不要剪头发呢？”徐建国非常难得的，开了女儿一个玩笑。
　　“啊！”徐熙停住了哭声，有点难为情，爸爸怎么说这个？以前是一直吵吵着要把头发剪了，可是，现在的自己真的要剪吗？
　　“呵呵，爸爸说着玩的，你要敢剪了，我就揍死你。好了，就这样吧，我累了，明天还得早起呢。”徐建国又严厉的呵斥着她，浓浓的父女情结在那漫长的电话线上蔓延。
　　“哦，嘿嘿。那爸爸再见。”徐熙挂了电话，看着满天的星空，她又想起了哥哥，于是，又拨了徐王的号码。“对不起，您拨打的号码暂时无法接通。”机械女声冰冷的回复着她。“奇怪，怎么无法接通？”徐熙挂了电话，蹦到了床上，“耶ＨＯ”招牌式的庆祝动作……“叮”手机轻响，她开心的翻看着短信。‘呵呵，小丫头，祝你生日快乐，鉴于你去年的表现，所以这次就没有礼物了。陆爷爷、叔叔、大哥敬上。’“嘿嘿嘿嘿”徐熙娇羞的坏笑着，这是最好的礼物了，虽然语言简单，没有礼物，可是简单的一句话里是浓浓的关心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 该来了
更新时间2009-12-29 9:40:12  字数：6464

　“嘭嘭”何云凤轻轻的敲着林建明办公室的门。
　　“进来。”林建明轻应一声。
　　“呵呵，大哥啊，不好意思啊，打扰你了。”林大明伸出手，热络的握住林建明的手。
　　“呵呵，你们怎么有空来看我了。不是天天忙着生意吗？”林建明轻松的打趣。
　　“这不，好长时间没看你了嘛。”唉，生意人的圆滑，都用到了自己亲哥身上。
　　“好了，你别把对付别人那一套用在大哥身上了。”何云凤嗔怪的打断了丈夫，转头又冲林建明说：“大哥，今天来还是前几天那事，我们来向你打听个人。”
　　“呵呵，什么人啊？”林建明倒了两杯水，递给他们，弟弟那一套，实在是让他头疼。
　　“一个小姑娘，去年在这里住院的，好像是肚子里长了个什么东西，叫什么徐熙来着。”何云凤接过水，也顾不得喝。
　　林建明一震，虽然名字不一样，但他隐隐感觉到就是打听徐玉，而且林飞好像喜欢那姑娘，呵呵，可爱的小姑娘改名字了吗？他装模作样的在键盘上噼里啪啦的按了会，“好像没这个人啊。”也确实没有。
　　“不可能啊，飞儿说的啊。前两天，飞儿还问我送她什么生日礼物好呢？”何云凤诧异的看了看丈夫，林大明也是一样的神情。
　　“你确定没弄错名字？”林建明不知道该如何跟弟弟弟妹说这事，本来病人的资料都是严格保密的，可如今，林飞好像都跟家里说了他们的关系，作为父母打听打听也不为过。
　　“没有啊，飞儿就是这么说的啊，还说她住院了，他才看到了她女孩儿的样子，怎么可能没这个人呢？”何云凤狐疑的看着大哥。
　　“小飞很喜欢她吗？”沉默半晌，林建明背对着他们说出了这句话。
　　“大哥，你什么意思啊？莫非，有什么隐情？”林大明开口了，生意人的精明让他觉察到大哥的不正常。
　　摇摇头，林建明坐到了他们身边，“唉”双眼讳莫如深的看着两人。
　　“大哥，你倒是说话呀，怎么这样啊。”何云凤焦急的催促着林建明，她已经感觉到有什么不好的事了。
　　“你们听过双性人么？”该死，为什么每个人都这么含蓄。
　　“听，听过，怎么了？”何云凤纳闷，跟这个有什么关系？
　　“那孩子，得的就是这个病。我忘不了，她那绝望的表情，还好，她够坚强，坦然接受了这个事实。”林建明微笑，眼里尽是赞许，可他没看到弟弟和弟妹的眼里的神情。
　　“什么？！”夫妻俩一同盯着林建明，目光里，不可思议，犹如见到怪物般。
　　“嗯？你们俩这是怎么了？”林建明不安的看着他们，很不安，他们也在意这个？
　　“大，大哥，你，你没开玩笑吧。”林大明不相信的问着，已经有了厌恶的表情……
　　“本来这种病对任何人，都是严格保密的，可是，你们是小飞的父母，你们有知道的权利，不过你们放心，那孩子本来就是一个女孩子，一切检查都很正常，只不过生下来，出了一点点差错，她以后生育孩子都没有问题，而且，我仔细看过那孩子，天性纯真，很好的一个孩子哦，小飞还真是有眼光。”林建明开心的解释着。
　　何云凤已经是一幅要呕吐状，林大明生气的大嚷：“大哥，你搞什么，这么大的事，怎么也不早跟我们说，就算她一切正常，就算她再怎么好的人品，可是，我们家怎么能要一个曾经是男孩的媳妇儿？”越说越激动。
　　“你都说的什么啊！我都说了，那孩子一切正常，根本就没什么毛病，你们怎么这样顽固不化。”林建明也激动，弟弟怎么也是个见过世面的生意人，刚刚还说知道这个病，现在怎么。
　　“你还说没什么毛病，那她这又是什么啊？大哥，你是林家人啊，是我亲哥哥啊，你让别人以后怎么说我林大明啊。啊？说我林大明有个男人媳妇？！”唉……
　　“你让我怎么说你好啊！你看过3条腿的婴儿吗，啊？各种各样的畸形婴儿，那只不过是基因有了小小的变异而以，那孩子，跟这些有什么区别吗！亏你们俩好歹还受过高等教育。”林建明激动的吹胡子瞪眼，简直是不可理喻嘛。自己儿子是已经结婚了，要不然，还轮得着你们，他很喜欢徐熙，美丽纯真自不必说，重要的是她的那份坚韧，对亲人的眷恋。
　　“大，大哥，她要说是3条腿的也好了，我们也不会说什么，可是，这，我们真的不敢想啊。”何云凤已经泫然欲泣，儿子好像，用情很深，他要知道了该怎么办？就算我们能接受那姑娘，别人知道了又该怎么说闲话，我们家好歹也是个有名望的啊。可笑啊，人活一世，难道是为了别人的一言一句而活么。
　　“大哥啊，你真让我失望！这么大的事，你都不早跟我们说，还，还任由飞儿去接近她。我都不知道，你是为我们好，还是要，要害我们。”天，林大明居然说出这么绝情的话。“小凤，我们走吧。”他痛苦的站起身，扶着颤抖的妻子出去了。
　　“走好！不送！”林建明气的双目圆睁，居然说我是害他们！“唉”林建明捂着有点隐痛的胸口，颤巍巍的坐到了办公椅上，“小丫头，希望你能挺住啊，你伯伯我，也帮不了你了。”
　　“飞儿，你马上找那个姑娘，来人工湖一趟，我和你妈妈在这里。”林飞正在和欧阳玩着网络游戏，父亲严厉的话让他吓一跳。
　　“怎么了？”欧阳好奇的看着他。
　　“不知道，我父母来了，说在人工湖那边，还让我找徐熙过去一趟。”林飞慌慌张张穿好衣服。
　　“出什么事了？”欧阳也停下了手里的动作，林飞慌张的样子让他也担心。
　　“不知道，我先去找小熙了。”林飞说完就冲出了宿舍。
　　欧阳看着他的背影拨通了叶雨馨的电话。“喂，雨馨吗？你在哪儿，我有急事。”他焦急的来回踱步。
　　“我在看电视啊，怎么了？”她盯着电视屏幕，电视里，正上演一场肥皂剧。
　　“快，林飞爸妈来找他了，还让他叫徐熙一起过去，你快下楼，我去找你。”欧阳挂上电话就冲出去，心中焦急，不会有徐熙什么事吧，他已然将徐熙放在心上了。
　　“哦哦，我马上下去。”叶雨馨也慌了。
　　“嘭嘭”林飞不安的敲着徐熙宿舍的门。
　　“干吗，林飞。”徐熙打开门，好奇的看着林飞，好像很着急的样子。
　　“快，快穿上衣服，我，我有事。”林飞不敢说他父母要见她，怕又吓到徐熙。焦急归焦急，徐熙这样的女孩子，父母应该会很喜欢吧？
　　“喂，到底什么事啊？”路上，徐熙不满的站住了，问了半天，林飞也没说一个字。
　　“呵呵，那个，”林飞不好意思的脸红了。“我父母听说了你的经历，所以，他们想见见你。”撒谎不好哦，林大帅哥……
　　“啊！”徐熙怪叫，吓吓的看着他，“你，你父母见我干吗？”
　　“没事的，他们也只是心疼你的经历，早就想见你一面了。”
　　徐熙脸红，说到经历，她自然想到了自己得的病，只是，她想不明白他父母见自己做什么？“哦，那好吧，他们在哪儿啊？”
　　“他们在人工湖那边，我给他们打个电话，问问他们的具体位置。”林飞拉着徐熙的手，边打电话边往人工湖走去。“喂，爸，你们在哪儿？”
　　“我们在草坪这，湖边。”过了一会儿，远远的，林大明和何云凤看见心爱的儿子拉着一个女孩的手，就是她吗？越走越近，果然是个漂亮孩子，还有那纯真的气质，夫妇俩心里赞叹，可是，他们总感觉，那女孩子有如妖精般。
　　“小熙，这就是我父亲林大明，母亲何云凤。”林飞不好意思的介绍。
　　“哦，叔叔阿姨好，我是徐熙。”徐熙紧张的看着两人，感觉他们的目光好像有敌意。
　　“我们知道，过去叫徐玉是吧。”林大明脸色阴沉，不怀好意的看着她。
　　徐熙身子一颤，他们居然知道自己以前的名字，难道，他们知道什么了？“我，我，是。”
　　“你还要瞒飞儿多久？”何云凤痛苦的说着。
　　“什，什么，你们这是干什么？”林飞大惊，爸妈这是怎么了？一上来就问这么奇怪的问题，徐熙，徐熙好像很痛苦，这究竟是怎么一回事？
　　“呵，呵呵，你们都知道了？”徐熙惨笑，原来，找自己是为了这个，而不是林飞说的什么关心我，一阵头晕，她差点站不住。
　　“熙儿，你怎么了？”焦急、关切让他喊出了最亲昵的称呼，林飞正准备去扶徐熙，“站住！”林大明暴喝。“爸，你们，你们这是干什么呀？”林飞痛苦的看着父亲。
　　“什么干什么，她，曾经是个男孩子，是做了手术才变成女孩子的。”林大明痛苦的大嚷,看着徐熙痛苦、清纯的脸庞，心里有一丝不忍。话一出，众人俱惊，林飞已是惨白了脸。不远处的欧阳和叶雨馨也是面面相觑，两人不可思议的忘着对方，这怎么可能，就算是变性，也不可能这么完美呀。正在附近玩耍的同学也惊呆了，那个省大现在的第一美女，居然是变性人……林飞痛苦的看看父母，又看着徐熙，到底是怎么回事，是不是父母误会了，我都说了徐熙的经历了啊，他们，他们怎么还误会？可是，徐熙……
　　“呵呵。”徐熙自嘲的笑笑，可怕的感觉又席卷了她。“我是做了手术才变成女孩子的，可我自己也不愿意啊。为什么，为什么，我会得双性人这么奇怪的病。”徐熙说完已经号啕大哭，心里悲苦，连手都不知放到何处是好。伤口又被残忍地撕开了，他们怎么可以这样，随随便便就可以来伤害我……
　　“对不起，小姑娘，我们不是有意揭穿你的隐私，可是，我们担心飞儿。还请你，不要怪我们。”何云凤看着痛苦的徐熙也是不忍，她不是不知道这种病，可是要徐熙这样的怪异体做自己的儿媳妇，她始终接受不了。真是可恶啊，无情的撕开别人脆弱的伤口，还让人别怪她。
　　明白了，徐熙此刻异常的清醒，她明白，这对老人也只不过是担心自己的孩子才这样的，他们以为自己和林飞谈恋爱什么的。还好，呵呵自己并没有做什么过分的事。她站起身：“对不起，叔叔阿姨，我一直都当林飞哥哥一样看的，他几次说喜欢我的时候，我都没答应，既然你们不喜欢，我以后不会再和他一起了。”说完，凄苦的转过身，向宿舍跑去，泪水一颗颗的飘落。
　　“熙儿！”叶雨馨痛苦的准备拉徐熙，欧阳抓住了她的手，“让她一个人静静吧，我们过去，她会更伤心的。”说着，双眼也是忍不住红了，不就是双性人病吗，干嘛这么在意，熙儿那么好的女孩，比如今的天生的女孩还要好，看着林飞的父母，他也有了厌恶的感觉，而林飞……
　　“呵呵呵”林飞凄惨的笑着，“原来，原来你真是男孩，怪不得，你不喜欢我像女孩子般的接近你，可是你，为什么不早说啊，早说清楚我就不缠你了。”他也只是有一点点介意徐熙的过往，徐熙痛苦的神情更是让他心痛，可是，当他想到徐熙并不喜欢自己，他也无可奈何了，徐熙摇摇晃晃的背影，深深的刺痛了他。摇摇头，他摇晃着身体，向前走去，此刻，他只想回家，回到那个避风港，他恨所有的人，自己的父母，居然这样残忍的伤害一个受伤的心灵，让她以后还怎么面对世人。
　　“喂，你干什么去？”欧阳一把拉住他的胳膊，他很不满，此刻林飞该做的就是去安慰徐熙。可他，这副惨样，就好似天塌了一般，还是个男人么？
　　“哼，我能干什么，我什么也干不了，我，我居然喜欢一个男孩。”林飞痛苦的说着，一向自视甚高的自己居然喜欢上了曾经是一个男孩的女人，多么可笑的事。
　　“啪”欧阳给了他一个清脆的巴掌，“你还是人吗，徐熙有什么错，她只不过得了病，得病你懂吗！也不是她的错，是，她是没对我们说实话，可是，这样的事情，你要让她怎么说出口。”他痛惜的看着这个好哥们，林飞给他的映像一直都很阳光爽朗，可如今，竟然也屈服在无聊的世说纷纭之下。
　　“呵。”林飞苦笑，他怎能不明白欧阳所言，“她不喜欢我好吗，她不喜欢男人，ＯＫ？！你让我怎么去安慰她？”林飞一把甩开他，朝自己的车子跑去，脚步踉踉跄跄，这地方，他再也呆不下去了。林大明和何云凤焦急的跟了上去，生怕儿子出什么事。
　　“随他去吧，他也很委屈。”叶雨馨红着眼，痛苦的偎在欧阳的怀里。“唉，小熙儿，呵呵，乖宝宝，你要挺住啊。”欧阳长叹，奇怪的是，叶雨馨听他如此亲昵的称呼，居然没有任何吃醋的念头。
　　徐熙一路呜咽着冲进了那间高级宿舍，她还不知道，这是林飞为她安排的。“呜呜”可怜的徐熙如受伤的小猫般缩进了被窝，哭的天昏地暗，还是让人知道了，可是，自己要如何面对学校里的人啊。她颤抖着摸出了手机，她想到了哥哥，可是还是那句机械女声，“呜”她将手机扔了出去，唯一能倾诉的人电话打不通，她哪知道，远方的哥哥已经遭了大难。
　　“小熙，开门啊！”“徐熙，你快开门！”“小熙，你快开门，我们都很担心你。”最后一句是欧阳喊的，他已经通知洪健张志强他们了，此刻一群人站在门外，都不知道该怎么办，“小熙，你别害怕，还有我们呢。”许霞已哭的仿如泪人，听着这一切，她很同情徐熙，原来，徐熙还独自扛着这么大的事情，她第一想到的就是打电话对张丽娟叙说这一切，可惜，她这辈子注定再打不通张丽娟的电话了。
　　“小熙，开门，我是洪健！”洪健虎目泛红，暴怒的捶着房门，他开始恨林飞，恨林飞的父母，就算不喜欢徐熙的身份，也没必要跑到学校来闹，这下好，还让徐熙以后怎么见人啊，他不曾忘记，在医院，徐熙就痛苦万分。
　　徐熙听到了门外的叫声，很欣慰，还有他们，他们还这么关心自己，可是，她此刻真的不想见任何人。
　　“妈的！”洪健怒喝，也不知道骂的是谁，“轰”他一脚踹开了房门，就往里屋走去，众人虽然讶异，可想到洪健和徐熙那10几年的感情，也没说什么，跟着洪健就冲进去。
　　“臭小子，你坚强点好不好！”洪健一把扯去了蒙住徐熙身子的被子，二话不说，就将徐熙抱入怀中。熟悉的人，温暖的怀抱，徐熙安静的躺在他的怀抱，迷路的孩子终于看见了哥哥，哥哥来找她了……
　　“陆鸣，怎么办？”天联大厦一间高级客房内，王涛正焦急的踱步，安排的人刚刚将这惊天动地的消息传给了他，他也是一脸震惊，放下了手中的工作，就跑到陆鸣这了。
　　“呵呵，今天还真是长见识了。”陆鸣讳莫的说着，他端着一杯红酒，站在窗台前，眼睛不知道看向何处，难怪，那一天她急于辩白她的身份，她是怕自己知道了会有不舒服的感觉么？她永远都是为别人考虑么，想到这，他的心很痛，这样的女子，是多么的让人怜爱。
　　“什么长见识了，你决定好怎么办没有？”王涛焦急，他是不在意，毕竟跟他没关系。
　　“呵呵，难怪，那丫头时而一副爽快的男子气概。”陆鸣低沉的笑了，那天，他请徐熙吃饭，她和自己那勾肩搭背的样子，实在是可爱又可气。
　　“什么啊，现在不是讨论这个的时候啊。”
　　“先这样吧，正好，那小子自己放弃她了，也省得我动脑筋了。”他轻笑，就这么定了，老头子那边，再慢慢想办法吧。哪怕徐熙是个火坑，他也要奋不顾身的跳进去。她是个妖精，那自己就宁愿当那个被妖精迷失了方向的凡人。“呵呵，哪天有机会让你见见那丫头，你也看看，她算不算一个女人。”说着，他自信的坐进了沙发。
　　“那你，真的决定了，你家族里怎么办？”王涛担心的询问。
　　“呵呵，再说吧，我找机会慢慢磨老头子，实在不行，大不了，我不做陆氏人了。”徐熙可爱的身影，和那痛苦的神情爬上他的心头，莫名的，他的心抽痛。
　　王涛大惊，陆鸣的话确实吓到了他，平时总是表现一副对女人不在意的样子，可为了这么一个奇特的女孩子，他竟然甘舍如此声名显赫的地位，情之一物的力量还真是强大。
　　徐熙窝在洪健怀里好多了，见众人热切的看着自己，她才想起，虽然是从小玩到大的玩伴，可她此刻毕竟是抱在一个没有亲缘关系的男人的怀抱里，看着众人关切的眼神，她故意的，开了个冷玩笑，“喂，快放开我啦，我是女孩，你是男孩。”说完娇羞的挣脱了洪健温暖的怀抱。
　　“切！”大家鄙夷的看着她，搞什么吗，个个都很关心她，她居然没事人一样，真是白浪费感情了。不过，她的话很值得考究哦，叶雨馨坏笑着，也许这样反而让徐熙以后正常的以女孩的身份生活呢。洪健脸通红，徐熙的话点醒了他，他不好意思的看了看许霞，许霞眼里奇妙的，尽是爱意……
　　“哈哈，太好了，乖宝宝，哥哥真是爱死你了！快去洗洗，今天哥哥请客！”欧阳促狭的笑着，叶雨馨嗔怪的瞪了他一眼，徐熙闻言大窘，又来了，不过她没反击，随他去吧，捅破了那层纸也好，自己再也不用独守那份痛苦的秘密了。“嘿嘿，欧阳哥哥，你说你请客哦。”她开心的笑着，她没忘记林飞说的欧阳老占他便宜的事。她很感动，欧阳那么好的家境，居然一点也不在意自己的身份。“呵呵，既然你没事了，那我们就回去了，这样也好，以后，你就是个真正的女孩子咯。”张志强很开心，林飞，好像要放弃徐熙了……
　　“啊，你们一起去啊，难得欧阳大哥肯请客呢。”徐熙不舍。
　　“喂，刚叫你乖宝宝，你就损哥哥我啊，你看我是那么吝啬的人吗？”欧阳故意做出痛苦的表情，他只不过很爱占林飞便宜而已呀。
　　“不了，既然你没事就好，他车子装不下这么多人，我们就先回去了。”老大其实想去，可车子确实装不了这么多人，而且他们都和徐熙很亲密，就先让他们安慰她吧。“加油哦！”老三临出门不忘给徐熙做了个加油的姿势，徐熙微笑，这就是真正的兄弟吧。剩下的人再一次来到金宫，只是，换了请客的人，而且，徐熙不再露出那份不舍的表情，这几个人都是真的很关心她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 流言
更新时间2009-12-29 17:32:58  字数：5693

　古人云福无双至，祸不单行，果然如此呀。虽然徐熙挺过了那一关，可是接踵而至的各种流言蜚语还是让她很难受。这天，徐熙早早的来到了教室，“唰”她刚出现在教室门口，里面的同学一齐转头看着她，眼神有理解，有猜忌，甚至，还有鄙夷厌恶的。她呆了呆，默不作声的走到了自己的位子，双眼看着书，也不理会众人的目光，老大几人用鼓励的眼神看着她，小姑娘坚强了。
　　“咳咳”薛老皱了皱眉头，怎么又这情形？他看了看低头的徐熙，心里暗叹，可怜的小姑娘。他默不作声，转身拿着粉笔在黑板上写了几个大字，如龙飞凤舞。“两性畸形症”“今天怎么了？”“老头子这是要干吗？”“搞什么啊，这是经济系啊。”同学们交头接耳，议论纷纷。“咳咳！”薛老清了清嗓子，“今天这堂课有点特殊，我要给大家讲一个很常见的病症。”
　　徐熙眼泛泪花，老头子这是要干什么？难道还要羞辱我一番吗？可是，薛老眼睛扫到她那，微微的笑了笑。薛老慷慨激昂的解说起来，说着，突然一顿，他已经站到了徐熙身边。“今天，我们省大就有一个得了这种病的人。”他低头温和的看着徐熙，“来，孩子，别怕，站起来。”徐熙难为情的看着他，可老头子眼里的真诚感动了她，她默默的直立起身，还是感到压力，于是低着个头，不敢看众人。“她就是徐熙，去年，她为了做手术而耽误了两个多月的学习，难能可贵的是，她在住院期间一直努力的自学，所以，她的学习一点都没有耽误。”说到这，他看着徐熙，“好了坐下吧。”转身就走到讲台，徐熙老实的坐下来，薛老的一番话，让她很感动，泪又滑出了眼眶。
　　“同学们，这个病并不可怕，有的人小时候就能发现，而有的人则到了一定年龄才能感觉。可怕的也只是，突然的身体转变带来的心理压力，和外人的议论。而徐熙，她坚强的挺过来了，而且以非常健康的心态生活着，她的自强不息值得我们去学习！好了，这堂课就到这。”教室里爆发出轰鸣的掌声，张志强他们也是兴奋的看着徐熙。薛立民走到了徐熙身边：“徐熙，你跟我去一趟校长那。”
　　张志强等人狐疑的看着老头子，“啊，去，去那儿做什么？”徐熙也是紧张。
　　“呵呵，别怕，去了就知道了。”薛立民温和的笑着，如春风拂面。徐熙默默的跟在薛老后面往校长办公室而去，一路上，各种异样的目光扫射着她，她只能低头。
　　校长办公室，已经坐了几位德高望重的老者，基本都是省大的老教授，还有，敬爱的林教授。徐熙紧张的看着他们，双脚都不知道往何处放了，
　　“呵呵，别紧张，快坐下。”校长温和一笑，几个老头子也微带笑意看着她。
　　“哦哦”徐熙拘禁的坐了下来。
　　“徐熙，今天我们找你主要是为了你的身份的事，这几天学校一直流传着关于你的非议，我知道，这给你的压力非常大。”林建明开口了。
　　“嗯，没，没事。”徐熙细细的声音，她不明白，林伯伯说这个代表着什么？
　　“呵呵，我和几个主任开会决定了你的事情。”这次是校长。
　　“什么？要决定什么？”徐熙惊恐的大眼瞪着眼前众人，他们要做什么？难道要将自己赶出校园，就因为自己的身份？徐熙摇晃着身体，已是泫然欲泣，林伯伯也跟他们一伙的吗？
　　“孩子，别害怕。我们只是给你另外一个选择的机会，要知道，这样的事情，省大从来没有过，我们也是仔细考虑你的情况才做出来的决定。”校长已经来到徐熙身边，握住了她颤抖的手。
　　“什么机会？您到底在说什么？我不想就这样放弃了学业，爸妈要知道了，会伤心死的。”徐熙悲苦。
　　“唉，孩子，你想错了。”校长拍着徐熙的背，够可怜了，晦涩的病情，最让他恼怒的是，代表着高知高觉的大学生们，居然也这样人云亦云，丝毫不去了解真相就夸夸其谈。“我们的意思是，你可以选择继续留在省大完成学业，另外，如果你感觉压力太大，也可以去H市的F大学，那所学校和我们学校的关系很好，而且，我们并没有透露你的情况，我们只是说你的学习很好。这就是党组织开会的决定，要知道，以往我们是不会如此轻易的让学生转学的。”
　　“什么？！”徐熙抬起头，不相信的看着校长那和蔼的面孔，她听过F大，名气比省大大不少，当初择校的时候，她也考虑过那所大学。如今，校长居然为了自己做出这样的举动。
　　“呵呵，你不用担心，我们是为你考虑，你的事情我都知道了。”林老头也来到她身边，他听说了自己弟弟那天来闹的事，他实在是气愤不已，可也做不了什么，毕竟是他的亲弟弟，这几天学校里流言四起，他生怕小丫头受不了打击，所以找了校长，才有了今天的决定。
　　“呵呵，好孩子，你自己选择吧，作为我们，其实很不愿意让你转去其它的学校，这年代像你这般的年轻人不多了，坚强、独立，自强不息的精神都是现在的大学生需要具备的，可是很多人，并不具备这些，而且，你要留在省大，那间高级宿舍以后就由学校免费给你提供。当然，如果你害怕巨大的压力，那你就转校，到了那边，谁也不知道你身上发生的事，你也会有全新的大学生活。”校长说完回到了他的专座，丝毫没发现自己说漏了嘴。屋子里，几个人静静的看着她。
　　“您说什么？那，那间高级宿舍是怎么回事？”徐熙震惊。
　　“啊，”校长大窘，怎么把这事说出来了，唉，真是老喽，“呵呵，之前我没有跟你们说实话，其实那间宿舍是本校的一个学生，林飞出资为你准备的，我们也是考虑你的状况才决定的。”
　　徐熙自嘲一笑，果然，自己一直不敢轻信这件事，果然还是他。
　　“没关系，徐熙，就像在医院一样，你只不过需要选择一下而已。”林建明静静的握着徐熙有点冷的手，鼓励就通过两人的手传导至徐熙的脑海。
　　该怎么办？徐熙陷入了沉思，洪健，欧阳大哥，雨馨姐姐，志强老大他们，好舍不得他们啊，可是那恐怖的非议，还有林飞，他居然为了自己花钱租了那间高级宿舍，真是丢死人了，想到这，她只觉一阵恶心。而新学校，新的环境，谁也不知道，谁都不认识我，那样我也就能安心的学习了吧，而且，那所大学比省大更好……
　　“好吧，我去F大吧。”徐熙终于做了决定。
　　“哦，好吧。”校长点头，眼里尽是惋惜。“既然你决定好了那没事了。你回去准备准备吧，资料我们已经传过去了，你随时可以去报到。”
　　“嗯。谢谢校长，谢谢您们，谢谢您，林伯伯。”徐熙站起身，向众人深深的鞠了一躬，几位老人赞许的看着她，好懂事的孩子。徐熙出了校长办公室，激动的下了楼，门口，张志强他们早已静静等候。“小熙，校长找你做什么？”张志强焦急的问道。徐熙感动，这三个人一直都很关心自己，而且，就连自己的身份问题，他们刚知道就很理解，“没事，是好事，而且，我可能要离开你们了。”徐熙露出开心又难过的笑容。
　　“什么！”张志强心慌，她这么说什么意思？
　　“校长给我联系了H市的F大学，那所学校也同意我转过去读书了。”徐熙停下来，坐到苗圃边的水泥墩上。
　　“什么！居然把你转到F大学哦！我靠，你赚大了。”老二惊叫，他就是H市人，F大可曾经是他的梦想。
　　“太可恶了，居然要把你弄走，我去找校长去。”张志强一副暴走的样子，他好不容易看到了一点曙光，现在好，居然要把徐熙转走。
　　“大哥，你别，校长也是为我考虑呀，他是怕我继续呆在省大受不了同学们的议论，而且，他让我自己选择的，还说我要是留在省大，那间高级宿舍以后就真正的由学校出钱了。”徐熙紧张的拉着老大的手，一口气说完。
　　“什么什么？什么你自己选择？还有那高级宿舍怎么回事？”张志强一脸的震惊。
　　徐熙把情况跟三位兄弟说了一遍，一时之间，弟兄三人都议论纷纷，原来是那个林飞一手安排的，果然不安好心。“我靠，小熙，你，你居然自己要走，你就这么舍得我们大家吗？还有，没想到你这么胆小，别人说几句就受不了，你怕什么，还有我们啊，我们一直都很支持你啊！”张志强怒道，他本来以为是校长迫于舆论的压力，而起意让徐熙转去别的学校，没想到是徐熙自己要走。一时气急，也不顾徐熙的感受了，老三偷偷的踹了他一下。
　　徐熙本就不舍他们，老大说出如此重的话，深深的伤害了徐熙的心。“呜呜，我是胆小，可我真的很怕他们说的那些话，还有那些眼神，我知道你们对我都很好，校长让我选的时候我也很难的，一边是你们的关心，一边是那些人的闲话，我，我真的不知该怎么办！”徐熙痛哭。
　　“对不起，小熙，是我不好，我不该以我的思维想你的事，对不起，都是大哥的错，你自己决定吧，无论怎么样，大哥都不怪你。”张志强自责的抱住徐熙，老三那一脚踹醒了他，他怎么可以，以自己的主观思维去想徐熙的事，只是，他的心很痛很痛，本来以为林飞放弃了，他，可以有机会向徐熙表白了，可是，又发生了这样的事情，难道天意不让自己有机会接近徐熙吗？唉，张志强是幸福的，林飞和徐熙连一次正经的拥抱都不曾有过。
　　“没事的，我不怪你们。”徐熙松开张志强，看了看远方：“好了，就这样吧，我回宿舍了，你们，别过来了，我想一个人呆一会。”说完，独自向那间高级宿舍而去，“呵呵”心底暗笑，无奈的笑，那房子，居然是林飞安排的。还说他爱我，这就是所谓的爱情么？丝毫不理会自己的感受，就给自己安排那样的高级宿舍，他是不是很得意，得意自己的家世，得意自己的自作聪明和自作主张？他会不会想象，有一天当我知道了后，会很感激他，甚至投怀送抱？！“啊……”想到这她一阵干呕。
　　“去你的，看你把小熙招的。”老二给了老大一脚，张志强无言，三人看着徐熙远去的背影，谁也没说话。
　　站在窗前，看着窗外灿烂的阳光，徐熙心里豁然开朗，虽然还不是太懂，可她还是明白了一点，明白了林飞对自己的感觉，也很明白自己对林飞什么感觉，她又回头打量了这间屋子一圈，还有，茶几上的那台笔记本，嘴角上扬，露出一个惊天地，泣鬼神的迷死人的微笑，呵呵，仙女动情了，她终于明白了情之一物，心里埋藏的种子终于开始有了一点小嫩芽。林大帅哥如果看见徐熙此刻的笑容，他一定会很后悔他的决定的，可惜，有时候就是这样，就好像冥冥之中有只无形的大手，默默的安排着你的方向。“呵呵”徐熙拿出手机，‘林飞，我是徐熙，对不起，一直瞒着你这件事，不是我有意欺瞒你们，只是这件事我真的不敢随便公之于众。我只能说一声对不起了，都怪我太依赖哥哥了，所以碰到稍微对我很关心的人，我就自动的将他们归类到哥哥那一列，你，洪健，还有我寝室老大张志强，你们在我心里的位置都是一样的，就像我亲哥哥一样。叔叔阿姨还希望你替我向他们道歉，就说熙儿不是有意要骗人的，生日送我的那台笔记本电脑，我会拜托欧阳哥哥还给你，宿舍的钱熙儿暂时没办法还你了，因为，熙儿家里负担太大了，我不敢跟爸爸说，等将来有机会再见面，熙儿挣钱了再还你吧，希望哥哥找个漂亮的嫂子哦。’短信发完，熙儿并没有哭，也没有流眼泪，甚至脸上有很幸福的神情，她又看着窗外，对着空气喃喃低语：“丽娟，对不起，都怪我当初太自私，什么都不明白，就糊里糊涂的和你谈恋爱，有一天，再见到你，熙儿再对你说声对不起吧，还希望你能找到一个真正喜欢你的人，能给你幸福的人。”她又想到了陆鸣，那个神秘的男人，那个在医院轻薄她的男人，莫名的，羞涩爬上心头，让她不敢再想下去。她又拨通了哥哥的电话，依旧是机械的女声，她开始担心起远方的哥哥……
　　“啪！”林飞惨白着脸将手机摔了出去，正在客厅跟父母对峙的他收到了好几条短信，一看都是徐熙发来的，读着徐熙一字一句的肺腑之言，怒火燃烧着他的心灵，而父母，无情的伤害着熙儿，就为了那所谓的面子。
　　“你怎么了？飞儿，她那个病不是捏造的啊，就算我们都同意了，难道你心里真的一点也不介意吗？”何云凤快急哭了，林飞这几天一直没怎么好好进食，休息，她痛哭的看着林飞，蓬乱的头发，红肿的双眼，瘦削的身体，心里也是悔恨不已。
　　“呵呵，我怎么了。”林飞冷哼，他不敢否认他不介意。他拾起摔掉了电池的手机，重新组装好，打开了那几条短信，递到了林大明的手中，“你们看看，怎么了。你们只知道担心你们的儿子，青天白日的跑去揭露她那痛苦的隐私，而她，并不怪你们，还向你们道歉。她也有父母，如果让她父母知道了，有人这样去伤害他们的孩子，他们会怎么想！”林飞嚎叫着，好像眼前不是他的双亲，而是他的仇人。
　　“你！”林大明生气的瞪着他，却也不好说什么，低头翻看着手机，何云凤被儿子的话惊呆了，她流着眼泪，凑过头看着徐熙那感人肺腑的短信。
　　“呵呵，我是介意，我怎能不介意呢，可是，我介意的是她当我哥哥啊。”林飞痛哭的抱头痛哭。
　　“唉……”林大明看完信息长叹一口气，心里也很后悔，徐熙竟然不怪他，还向自己道歉，这孩子，心胸无比宽广，而自己和妻子，白活这么大年纪了，居然无情的去伤害一个才18岁的小女孩。
　　“你们给我找好学校了么。”良久，林飞冷冷的问着父母。
　　“找，找好了，那边已经同意接受你了。”何云凤和林大明给林飞找了一间M国的大学，那天之后，他们就决定让儿子出国去留学，也省得留在省大遭受非议。
　　“去买机票吧，越快越好。”林飞说完头也不回的进了自己的卧室，剩下林大明夫妇，在那无意义的忏悔……
　　“洪健哥，你和许霞去人工湖的草地，我有事跟你们说。”徐熙挂了电话，要走了，该告别了。
　　“小熙，怎么了？”洪健和许霞早早来到了人工湖，接到徐熙的电话他就急忙去找许霞了，两人猜了半天也猜不到徐熙要玩什么。
　　莞尔一笑，徐熙走到了湖边，依旧的波光荡漾，只是很小，很温柔，而自己心里的湖面经历了太多波涛汹涌。
　　“什么事啊，小熙。”洪健紧紧跟在身后。
　　“我马上要去H市上学了，以后，可能很长时间才能看到你们了。”徐熙很不舍洪健，可是她想明白了，以后继续和洪健亲密的在一起，许霞会不会不高兴？
　　“啊！为什么？”洪健大惊，“小熙，你要干什么呀？”许霞也很诧异，怎么突然就要去别的地方上学。
　　“没事啊，换个环境嘛，那里，没有人知道我的事。”说完，徐熙从没有过的轻松，女孩子的身体就女孩子的身体吧，只是，可能要孤独一生了，因为自己不会喜欢男孩的。
　　“你干什么啊，你别吓哥哥啊。”洪健心慌，一把抱住徐熙。
　　“喂，洪健哥，你，放开我啦，许霞还在呢。”徐熙不好意思的挣脱了。
　　“呵呵，小丫头，知道害羞啦。”许霞促狭的调侃着。
　　“嘻嘻。”徐熙顽皮的一笑，“你要不生气，那我继续抱洪健哥啊。”轻松的玩笑，却惹的三人都红了脸。“呵呵，怕什么啊，放假我不就回老家了，那样我们不就又能见面了。我们都是好哥们，好朋友嘛。”说完，一手搭在洪健的肩膀上，一手搭在了许霞的肩膀上。
　　“去你的，谁跟你好哥们啊。”许霞没好气的拍掉了她的手，假意打了个哆嗦。
　　“哈哈。”徐熙放声大笑，唉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 离去
更新时间2009-12-30 11:25:11  字数：9140

　省城国际机场，欧阳和叶雨馨来送林飞了，“林飞，你太让我失望了，你就这么逃走吗，你知不知道小熙很痛苦？！”他大声质问林飞，也不管林飞父母在场。叶雨馨微皱眉头，她也没想到林飞居然会这样。
　　“呵呵，我不走能有什么办法，难道继续无赖般的去纠缠她？”林飞脸上没有任何表情。
　　“你什么意思，亏我和你死党这么多年。”欧阳忍不住要爆发。
　　“呵，你自己看吧，我走了，谢谢你们，你们转告徐熙，那台电脑就当是我这个哥哥送妹妹的礼物。”林飞也懒的解释，直接将手机放到欧阳手上，往安检走去，也罢，去了国外，重新换一个，这里的一切能丢就丢吧。
　　“喂你！”欧阳不解的看着那几条短信，脸上也是无奈。“走吧，咱俩管不了。”苦笑，拉着叶雨馨就出了机场，叶雨馨也只能苦笑，不过看短信，好像那丫头懂事了。天空上，一架巨大的飞机冲天而起。
　　徐熙百无聊赖的躺在床上，想睡觉睡不着，想动动，又不知道该干什么，她还没决定哪天启程。“唉”哥哥的电话依旧打不通，“搞什么嘛，这么多天了，还无法接通。”她又拿枕头出气了……一会儿，她又拨打了家里的电话，她始终放不下哥哥。
　　“喂。”徐建国接的电话，他现在烦心事也一大堆，盖房子需要的钱太多太多，家里的积蓄是为了徐熙的学费，他不敢动，准备让徐王打点款回来，电话打不通，打到厂子里，那猥琐厂长还毫不留情的损了徐王一通。
　　“喂，爸爸，你有没有给哥哥打电话啊，老打不通呢。”
　　“哦，我也打过了，后来打到厂子里，那厂长说你哥哥前阵子请假了，一直没回去上班，记得好像是女朋友有什么事。臭小子，也不知道他要干嘛，班不好好上。”徐建国一肚子火，为了女朋友班都不上了。
　　“啊，哈哈。太好了，哥哥有女朋友了，真想看看。”徐熙开心的叫嚷，父亲的话让她很兴奋，前阵子打电话还不承认呢，嘿嘿，回头笑话死你。
　　“好什么好啊，有了老婆忘了家，真气死我了。”徐建国微怒，听说徐王有了女朋友，他还是很高兴，也省得自己再替他操心，可是为了女朋友工作都放弃了，让他很失望。
　　“怎么不好啊，你和妈妈春节不就说要给哥哥找女朋友么。”徐熙没理解父亲话里的意思，还沉浸在她的YY中。
　　“去去，小丫头片子知道什么，你以后可别学你哥哥啊。”徐建国没好气的打断了女儿的梦。
　　“什，什么啊，不和你说了，挂了。”徐熙生气的摁掉了电话，脸上涨红，爸爸说的也太那个了，我，我是不可能喜欢别人的，心里却有了一丝涟漪，爸爸都叫我丫头片子了，真要命……
　　“对，跟那个人说一下。”徐熙开心的叫起来，她想到了陆鸣，拿起手机拨通了陆鸣的电话。
　　“呵呵，来了。”陆鸣开心的看了眼王涛，他们俩正讨论徐熙呢。
　　“喂，陆，陆大哥啊，你，还在省城吗？”电话一通，徐熙就开心的叫起来，只是有点紧张。
　　“呵呵，徐小姐，你好。找我有什么事吗？”陆鸣正襟危坐，习惯性的，在外人面前保持着矜持。
　　“喂。”徐熙害羞，“你别这样叫我啊，陆大哥，我，浑身不舒服。”
　　“哈哈，那就叫你小熙？”陆鸣试探着徐熙，可是，他忘了再保持自己的矜持了，一边的王涛已经鄙夷的笑了。
　　“嗯，这样也行，好多了。对了，你还在省城吗？”徐熙小心的问着，语气有一丝担心，好像很怕他不在。
　　“呵呵，我还没办完事，你找我，有什么事？”本来，就是为了她而来。
　　“哦，那你有没有时间，我，我想见你一面。”徐熙紧张的说出了她的请求，连她自己也不知道，为什么那么想见这个男人一面。
　　“呵呵，好啊，你等等，我马上去接你。那先挂了？”
　　“哦，太麻烦你了。”
　　“呵呵，”陆鸣挂了电话，忍不住轻笑，“有意思，她居然想见我。”古怪的看着王涛，“等下让你见见她，你帮我看看。”
　　“哈哈，难道你也在乎别人的议论？”王涛好笑的看着他，还说甘愿放弃陆氏的身份。
　　“我是让你看看，她有多女人。白痴，你以为我想什么？”陆鸣没好气的瞪了他一眼，穿上外套就出去了，呵呵，衣服终于换了。只剩下王涛在那干瞪眼。
　　“呵呵，小熙，我是直接开到你宿舍楼，还是在校园门口等你？”陆鸣一边看着前方的路况，一边说着话，果然不一样，他懂得去为徐熙考虑。
　　“啊，还是校门口吧，你到了吗？”徐熙闻言很感动，他居然能想到给自己带来不好的影响。
　　“没有，快到了。等到了，我再给你打电话。”陆鸣挂了电话，心里着急，脚忍不住加了把劲。“轰”车子轰鸣一声，如利箭般向前方冲去。
　　刚到校门口，陆鸣就看到了站在那的徐熙，由于天气渐暖，徐熙身上的衣服越来越薄了，更显出她那完美的身材，风吹过她的头发，露出一张红红的脸。原来，徐熙接完电话早早就来到校门口，旁边经过的人无一不用X光似的眼神盯着她，害的徐熙大窘，比医院那一次更严重。见陆鸣车子过来了，她急忙冲到车边，她只想快速冲进陆鸣的车子，好躲开那些可怕的眼神。
　　“小心！”陆鸣在车里惊叫，太冒失了，差一点就蹭到了，他停好车，就开门来到徐熙面前，严厉的责问着：“你等我停了再过来啊，差一点就撞上了。”虽然严厉，眼里却是浓浓的担心与关切。
　　“我，我害怕，只想赶快上车。”徐熙红着脸，不好意思又看了看四周。
　　陆鸣一看，果然，只不过眼神又多了一点东西，“呵呵。那你也不能这么冒冒失失啊，真蹭着了，你让我怎么办？”他温柔的打开车门，示意徐熙坐进去。
　　徐熙还以为他害怕承担责任，急忙表白：“没，没事，我，我不会怪你的。”懦懦的坐进车里。
　　陆鸣无奈一笑，她太谨小慎微了。一路上两人无语，陆鸣是知道了她的情况，不知道怎么说好，生怕说的不对，惊着了她，而她，只是心慌，已经在后悔怎么来找他了。
　　“呵呵呵”陆鸣无奈的打破了沉默，他实在是憋不住了，她一副紧张自责的样子，让他很心痛。“怎么不说话？”
　　“哦，没，没事。”徐熙呐呐的，又低下了头。车子里，又是一阵沉默。陆鸣傻了，面对徐熙，诸多顾忌，他那干练的办事能力此刻全没有用武之地。车子到了天联大厦，他无奈的下车给徐熙开了门。“啊，到了啊。”徐熙惊诧，这才多久，就到了。
　　“呵呵，走吧。”说完，陆鸣又拉住了她的手，只是他的脚步，异常的温柔。徐熙老老实实的跟着他，电梯停在了20楼，陆鸣在Q省暂时的蜗居，他并没有去什么总统套房，只是挑了一间高档客房。
　　“请进吧，小熙，呵呵。”陆鸣礼貌的站立一旁，伸手做了个请的动作。
　　“哦，”徐熙不好意思的绕过他，这种礼节她只有在电视里见过。刚走进去没多会，“啊”徐熙惊叫出声，屋里还有个人，她吓一跳。“不好”陆鸣低叫一声，他还以为王涛在房子里有什么不雅之举，而王涛此刻呆呆的看着徐熙，以前都是看的照片，此刻看到徐熙真人，他也惊呆了，打死他也不相信眼前的女孩曾经是男孩，“呵呵，”王涛尴尬一笑，他发觉自己的举动实在是……伸出手：“你好，徐熙小姐是吧，我叫王涛，陆鸣的好哥们。”
　　“哦，你好。”徐熙将手递给他，如蚊子哼。
　　“呵呵，你们谈，我还有工作。”王涛说了句托词，他看出徐熙很紧张他，虽然不舍，可为了陆鸣，他只能退避，起身冲陆鸣使了个眼色。“小熙，你先坐啊，我送他出去。”陆鸣说完就跟在王涛后面出去了，关上门，王涛马上露出羡慕、欣赏的眼神，“天哪，简直是仙女啊，怎么就让你发现了。”
　　“去你的，呵呵，你还认为她有什么问题么。”陆鸣没好气的给了他一拳头。
　　“啊，啊。我不知道了，也许，也许是个妖精吧。”王涛呼痛，陆鸣这一下太狠了，就算自己有欣赏的眼神，也不能这样打击报复吧，她可是如仙女一般的女孩子啊。
　　“我靠，有了老婆忘了兄弟，下手这么狠，我回办公室了。”王涛皱着眉头，故意生气的道，其实，他只想马上冲进办公室，给老婆打电话。
　　“呵呵。”陆鸣轻笑着看了看他的背影，转身就进了房间。徐熙已经跑到了阳台，欣赏起了风景。“冷不冷？”陆鸣问了句，他早已关了中央空调。
　　“还好，”徐熙转头莞尔一笑，陆鸣给她的感觉非常不一样，就好像，是肚子里的蛔虫，关心无微不至。
　　“呵呵，小丫头，今天找我到底什么事啊。”陆鸣被她那回眸一笑勾的魂儿早不知飘向了何方。说完，他就去给自己倒了一杯红酒，色泽殷红。徐熙看得痴了，透明的高脚杯，盛满那殷红的液体，还有淡淡的香气，无一不吸引着她的注意力。“呵，小丫头，要不要来一点？”他看着徐熙那模样确实好笑。
　　“啊，是酒吧，不要。我只是看着很好看，嘿嘿。”徐熙不好意思的笑着。
　　“没关系，味道很好的，而且也没有多少酒精。要不你尝尝。”陆鸣看着她的样子，莫名的想要让她喝一点。
　　“好，好吧。”徐熙难为情的点点头，虽然很惧怕酒精，可不知道怎么的，此刻竟有跃跃欲试的感觉。
　　陆鸣给她倒了一杯，“来，手拿住杯脚，不要去握杯身。对，先抿一点，要是不喜欢，就别喝了。”陆鸣一步一步的教着她。
　　徐熙举杯，馥郁的果香和酒香立马飘进她的鼻尖，太好闻了，她轻抿了一口，虽有酒精味，但是不太浓。她吞下圆润的酒液，双眼兴奋的亮起来。
　　“怎么样？”陆鸣紧张的看着她一举一动。
　　“还，还好，虽然有酒味，但，但是没有那么浓的酒味。还，甜甜的。”说完，她还忍不住伸舌头舔了一下嘴角，脸，悄悄的红了。
　　“呵呵。那你能喝么？”陆鸣微笑，她那副馋样，是那么的自然。
　　“应，应该没问题吧，你，你不是说没有多少酒精么，那我再喝点吧。嘻嘻。”徐熙有种占人便宜的感觉。
　　“哈哈哈哈，只要你喜欢，我把全世界的红酒都买回来。”陆鸣开心的笑着，不知不觉的竟然说出这么豪气干云的话。
　　“额。”徐熙差点吓个半死，他居然说把全世界的红酒买回来，天哪，他到底是什么人哪。
　　“呵呵，开个玩笑。”陆鸣看到了她那紧张的样子，马上补了一句。
　　“咕咚”徐熙紧张的又灌了一口，酒精已经开始发作了，虽然是红酒，可对于她来说，影响还是很大，渐渐的，有了点轻飘飘的感觉，头晕晕的，好像很舒服呢。此刻的她，双颊嫣红，眼睛也有了一丝媚态。陆鸣看着她色心大起，可是，有什么东西在克制着他的欲望，他脑海里搜寻了半天，也察觉不到是什么在克制着他的欲望。他不是不想拦着徐熙继续喝酒，只是一方面又很想让她喝酒，两股奇怪的想法，在脑海里激烈的争斗，一时之间，双方势均力敌，他也只好无奈的眼睁睁的看着徐熙喝着那诱人的液体，而自己那升腾而起的欲望，又让他难堪不已，他更加坚定了眼前的女人是个妖精的想法。“别，别喝了。”他终于出手了，再不拦住徐熙，任由她愈演愈烈的醉舞，他不能保证，他能克制住那要命的感觉，呵呵，华丽的出手，华丽的人性使然。
　　“你，你干吗，我，我还要喝，真，好喝。”徐熙已经不能保持清醒的脑袋了，奇异的经历，使得她根本不懂，现在的她绝对是具有超级毁灭力量的，能轻易的毁灭这个世界任何一个，看到她现在这副模样的男人。说完，趁陆鸣没注意，又将陆鸣杯中的酒灌了下去。“要命！”陆鸣心底暗叹，场面已经不受他的控制了。
　　“呵，陆，大哥，你，你真好，哈哈。”徐熙开始发酒疯了，眼前的男人好像变成了两个，不对，三个，是好几个。
　　“呵呵，我怎么好了？”陆鸣无奈，干出了让人酒后吐真言的勾当。
　　“就是好，对我很好，比，比我哥哥还好。”媚眼如丝，斜睨着陆鸣。陆鸣心里刺痛，他明白徐熙所遭受的一切，看着徐熙，又敬又爱。他终于知道压制自己欲望的东西是什么了，那就是爱，是他对徐熙那纯洁没有一丝杂质的爱。淡然一笑，将徐熙轻拥入怀，如哄小孩般，拍着她。
　　“陆，大哥，你，你放开我，我，我是女孩，不，不对，我是男孩……”徐熙语无伦次，将这个惊天的秘密说了出来，尽管脑子已经很晕，但是她潜意识里不想伤害这个男人的思想还是让她说出了真相。陆鸣流泪了，他心疼她，幼小的心灵遭受了这样大的打击，此刻借着醉酒的机会发泄了出来，她曾经是男孩么，鬼才相信，也不过是上天开的一个小玩笑，以后就好好呵护她吧。温暖的怀抱，紧紧的相拥，让徐熙体内的酒精流动速度更快，“哇”她终于忍不住吐了出来，而且是吐在陆鸣的怀里，没等陆鸣松开她，就大吐特吐起来……陆鸣直摇头，怜惜的看着她，她跟自己的衣服有仇么？两人身上都是呕吐物，无奈，他抱起徐熙的身体走进卫生间，正准备去脱徐熙的衣服，他呆住了，怎么办？不洗不行，可是，我怎么能给她洗？找服务员也不行，他可舍不得让别人随便的碰触她。。。
　　“干吗啊！”王涛一看陆鸣打来的，没好气的嚷着。
　　“你每一分钟给我响个电话。”陆鸣没好气的吩咐着，果然是绝招。
　　“什么！你神经病啊。”王涛大怒，手头还有一堆工作要忙，他居然如此的戏耍自己。
　　“我没开玩笑，我不说第二遍，你要不给我响电话，出了什么事，我杀了你。”陆鸣冷冷的挂了电话，就赌一把吧，看看自己的忍耐力如何。摇摇头，瞪着血红的双眼就开始为徐熙宽衣解带了。
　　王涛举着话筒目瞪口呆，如此冰冷的威胁，从来没有过，切，杀了我，你开玩笑么，他可不相信陆鸣会因为自己不打电话而真的杀了自己，可是，陆鸣刚刚很严重的态度，该不会真有什么事吧，本着担心好友，他老实的干起了历史最最无聊的事情，每隔一分钟就拨打一次陆鸣的手机号码。而陆鸣的先见之明确实帮了他，徐熙那粉雕玉琢的身体呈现在陆鸣眼前的时候，他惊呆了，欲望牢牢的控制了他，他再也不想等待。正待去吻那娇艳的粉红，手机响起来了……就这样，陆鸣艰难的替徐熙擦洗完毕，又给她裹上睡袍，将她轻柔的放在卧室里的大床上，盖好被子，逃难似的离开了那间屋子，临走，没忘把房卡丢进了屋里，他怕自己忍不住又跑回去。
　　“王涛，你今晚别回去了，我给小雪打个电话。”陆鸣痛苦的央求王涛。
　　“大哥，你没病吧。我回不回家，跟你有什么关系！”王涛诧异，陆鸣啊陆鸣，你搞什么，刚才是电话，现在居然不让自己回家，难道被那女孩折腾傻了？
　　“你就当帮兄弟一把好不好，我，我实在是受不了她的诱惑，我怕就剩我自己，我，忍不住会回到那里……”说着，陆鸣不好意思的脸红了。
　　“别，我把你反锁在办公室里就好了，啊，你也不要烦我。我还要回去陪小雪呢。”王涛不领情，拿上西装就要走，可是陆鸣，陆鸣正用真诚、求助的眼神看着他，“唉”王涛摇摇头，他心软了，“你真害死人了。”他无奈的给妻子打了电话，小雪开始还生气，可一听要陪陆鸣，就爽快的答应了。
　　“唉，说说，刚刚什么情况。”王涛将手中的酒杯碰了一下陆鸣的。两人坐在窗户边，正把酒言欢，王涛一心要套短短的时间究竟发生了什么事，还有，他说的忍不住要回去是什么意思？
　　“去你的。”陆鸣灌了一口酒，刚才那一段如禁忌般。
　　“哈哈，想不到，你也有害羞的时候啊。”王涛开心的大笑，陆鸣也忍不住笑起来，诺大的办公室回荡着两人的笑声，很有点鬼屋的感觉，不一会儿，两人就挤在了那张宽大的沙发上，“你，别挤我。”“去，别把腿架我身上”……
　　“呀。”徐熙轻呼，阳光透过窗户，照在她的脸上。她坐起身，揉着双眼，却感觉不对劲，胸前好像怪怪的，“啊！”一声惨叫，睡袍的系带早已挣脱，就这么松散着，隐隐可见那一对傲然挺立的玉乳，徐熙脸涨红，一把拉过衣服，将身体裹的严严密密，这才紧张的打量起四周的环境，非常陌生，恐惧爬上心头，她依稀记得，昨天晚上和陆鸣喝了酒，然后就……天哪，自己居然喝酒了，为，为什么，喝酒后又干了什么，想破了脑袋也想不出来什么，只好不去想了，只是陆鸣呢？她狐疑的走进卫生间，又是一声尖叫，地上，自己昨天穿的衣服凌乱的码着。“天，天哪。我都干了些什么？”她涨红着脸，颤抖的手伸向了衣服……内衣摆在最上面，下面，突然一股恶心的味道传来，她忍不住捂住鼻子，跑出了卫生间，弯着腰，干呕着，可惜昨夜只是喝了一点酒，基本上没什么食物，所以也没的吐了，正吐着，房门敲响了，她哆嗦着来到房门处，“谁？”紧张的问着外面。
　　“呵呵，是我。”徐熙的声音太细，陆鸣没听出什么。
　　“你，你来干什么？”徐熙警觉的问了句，却忘了，这本就是他的房间。
　　“哈哈，小丫头，你太可爱了。这可是我的房间，昨夜，我可是被你撵出去的。”陆鸣促狭的开着玩笑。
　　徐熙不疑有他，本来，男女之间的事，她也是半懂不懂，颤抖着手打开了门，娇羞的看了眼陆鸣，又低头跑了进去，蹦到沙发上窝了起来。
　　“呵呵”陆鸣跟在后面轻笑摇头，他走到徐熙对面坐定，见她一副寻找地洞的表情，决定好好的捉弄她一番，“你不打算给我个解释么，丫头。”
　　“唰”徐熙脸涨红，他，他居然要解释，可，可自己喝醉了哪儿还记得发生了什么事啊，不可能啊，自己喝醉了，还能脱了衣服换上这个？该不会是他给我弄的吧，想到这，徐熙大惊，会不会发生什么事了？她惊恐的瞪着陆鸣，眼神越来越可怕。
　　“噗，哈哈。”陆鸣开怀大笑，天哪，各种表情都这么生动，他除了笑，已经没有更好的发泄方式了。
　　“我，我昨天，晚上，都干了什么？”徐熙微恼，又笑的那么开心，好象自己就一直给人很好笑的感觉么。
　　“你，干了什么？哈哈……”陆鸣已经说不下去了。
　　徐熙见状已经双手捂面，他笑的那么开心，自己肯定做什么丑事了，半晌，她清醒过来，自己怎么沉迷于这么无聊的问题，还要去H市呢。“我，我回去了。”她起身，难为情的冲陆鸣打个招呼，转身就准备出门。
　　“呵呵，你不换上衣服再走么？”陆鸣终于停住了那疯狂的大笑，促狭的看着她。
　　“啊。”徐熙轻呼，真要命了，还穿着睡袍，这怎么出去啊，可是昨天那衣服吐的好脏，怎么办？她虽然焦急，可却不敢和陆鸣说。
　　“给，我刚去给你买的。”陆鸣将一个精致的包装袋递给她。
　　“哦，”徐熙唯唯诺诺，却不敢去接。
　　“呵呵，你打不打算回去？还是，要继续呆在我这里？”呵呵，陆鸣丝毫不给她留余地。徐熙闻言难为情的就进了里屋，陆鸣想起来：“那个，内衣你先凑合穿昨天的吧，我，我，我也不知道买多，多大的。”说完，他已是脸红如关公。
　　车上，安静的可怕，徐熙很紧张，昨天晚上的事让她很担心，“陆，大哥，昨天，昨天是不是你，脱，脱的我衣服。”还没等她有什么反应，“吱”一声尖厉刺耳的刹车声，陆鸣的大怪兽突兀的停在路中央，双眼古怪的盯着她，鼻尖几欲喷出鲜血，徐熙的话让他想起了昨夜那香艳的场景，真是哪壶不开提哪壶。徐熙由于这一系列的激烈反应，早已是小脸惨白，没了一丝血色。车外，喇叭声一片，陆鸣听着传进车里微弱的喇叭声，这才醒悟，急忙将车子发动，停靠在了路边。
　　“是啊，你还吐了我一身。”陆鸣轻语，并没有看她，他怕让她看到他也会脸红。
　　“啊。”徐熙心情复杂，他承认了，承认是他做的，自己还又吐了他一身，那次摔倒是10几万的衣服，这次又是多少的，天哪，自己怎么这么倒霉。还，还有，他脱的衣服，那自然是看见自己的身体了？那有没有……？此刻她也顾不得害羞了，有的没的乱七八糟一通乱想，一个强烈的念头涌上心头，“陆，陆大哥，我，我其实是个男孩。”她颤抖着说出了这句话，说完就转头看着窗外，她不敢看陆鸣，她很怕他也像林飞和他父母那样的反应，泪水，不可抑制的滚出了眼眶，其实最怕的，她以为陆鸣和她做了什么奇怪的事，而陆鸣知道自己曾经是个男孩，他会多恶心。
　　陆鸣没有笑，他伸出手温柔的握住徐熙的左手，熟悉的柔腻温软，只是有了些微的颤抖。“小熙，看着我。”他不容置疑的命令着。果然，徐熙慢慢的转过哭泣的脸，徐熙已经不敢正视他的目光，她生怕伤害了他。“我知道，你的一切我都知道。昨天晚上是我替你擦洗身体的，可是，我并没有做什么伤害你的事情，为了不让我自己受到影响，我让王涛每隔一分钟就给我响一下电话，擦洗完了就抱你回床上，替你盖好被子，然后，我把房卡丢在了屋内，反锁出门，最后，让王涛那家伙陪了我一夜。”徐熙听着他的诉说，双眼早已迷蒙的看不清眼前的人了，从来没有过的感动。他知道，他什么都知道，可是他一点都不在意，甚至都不问自己，还照样对自己很好。陆鸣心疼的伸手拂过她的脸庞，温柔的擦去那汹涌的泪水，“好了，别哭了，只要，你以后不惧怕我就好了。”陆鸣并没有说什么赤裸裸的情话，他一心爱护着这个奇特女子，不愿意因为他的原因而过早的让她陷入情缠痴恨中，因为，他庞大的家族，会不会轻易接受这个女子，都是未知数。还有她自己，怕是她自己都还在两种人格间痛苦的挣扎，他不愿也不舍再给她增添一种空前的压力，他喜欢看到她快乐的在阳光下嬉戏，而不是痛苦的跟在自己身后面对那一张张令人生厌的脸。
　　徐熙激动的看着他，温柔亲昵的动作，她一点也不反感，既不像哥哥徐王那般，又不像林飞那般，她实在是糊涂了，怎么刚刚好像明白了情这一物，而在这个男人面前，她又什么都不懂了，就有如一张白纸。他要说出喜欢自己的话，那自己肯定会离他而去，经过了林飞那件事，让她更不敢接受这样的事实，因为她怕伤害到别人。可是，这个男人，又像磁铁一般吸引着她，她不自觉的，就会在脑海里想到他，真要命了，正好马上要离开这里了，离的远一点，影响应该会好一点吧。
　　“呵呵，陆大哥，谢谢你。你真的不介意吗？”她急切的目不转睛的看着陆鸣，刚才眼泪流的太凶，没看清楚他说话时的脸。
　　“呵呵。我不介意，好了走吧。”陆鸣莞尔一笑，她竟然也担心自己很介意么？
　　第二天，令徐熙难堪的高级宿舍，她收拾好了一切行李，自从陆鸣那件事后，她立即决定第二天就走。
　　“欧阳大哥，这台电脑，麻烦你还给林飞。”徐熙背起了书包，又伸手去拖箱子。
　　“我来。”欧阳眼疾手快，伸手拽过了行李箱。
　　“小熙。”叶雨馨苦笑，这两个人太奇怪了，一个比一个绝情，连礼物都要还回去。“林飞前几天已经出国了。”没办法，她替徐熙抱起了那台笔记本。
　　“哦，那就麻烦你们交给他父母吧。”徐熙闻言并没有任何反应。欧阳和叶雨馨相视一眼，两人都无奈的摇摇头。
　　“小熙，要不我直接开车送你去H市吧。”欧阳担心的看着她，人多复杂的火车，还是有一定危险性的。
　　“啊，不用了，我自己做火车就好了。放心啦，你看。”徐熙从书包里拿出个大帽子，帽檐很深，戴上确实挡住不少她绝美的容颜。
　　“小熙，你一个人去那边，千万要注意啊，就算你以前是个男孩子，可是毕竟变回来了，所有的行为举止都得注意，而且有的事不能用男孩子的想法去做，明白吗？”叶雨馨简短的说着注意事项，事情太突然，本来还想慢慢的教她，可哪知道，她这么快就要走了。“最后千万记住，不要太晚一个人在外面瞎逛，不要轻易接受男生的邀请什么的。”
　　“哎呀，放心啦，我是不可能喜欢男孩子的，还有第一条，我一直就是那么做的嘛。”
　　“唉，我不管你了。”叶雨馨无奈的刮了一下她的鼻梁。
　　“嘻嘻，谢谢雨馨姐姐。”徐熙感动的伸手抱住叶雨馨，头也靠到了叶雨馨怀里，感觉好，好软啊。她第一次没有排斥和别的女人的身体这么亲热。欧阳看着后视镜无奈的摇头，那里，徐熙正一脸享受的表情，靠倒在叶雨馨的怀里。
　　欧阳的大吉普灵巧的在车流中迅速的前进，不一会儿，就来到省城火车站
　　“欧阳哥哥，”徐熙深情的给了欧阳一个拥抱，“谢谢你，以后洪健哥哥，你多帮忙照顾点。”
　　“哦哦，好好。”欧阳不好意思，这还是他第一次和另外一个女人拥抱，他为难的看了眼叶雨馨，还希望她不要生气才好。叶雨馨了解，给了他一个鼓励的笑容。“呵，呵呵，你放心吧，要记得多给我们打电话哦。乖宝宝！”欧阳得到叶雨馨的鼓励，缩回手，抱住了徐熙。
　　“讨厌啊。”徐熙红着脸挣脱了，“再见了。”不舍的挥挥手，带好了大帽子，拉着行李上了即将远去的火车。
　　“呜！……”一声长鸣，火车开动了，欧阳和叶雨馨不舍的跟跑了几步，一直到火车没了影子，两人才向站外走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 新生
更新时间2009-12-31 9:11:59  字数：8066

　窗外，一草一木瞬间的往后飘去，徐熙趴在车窗上，看着窗外的一切，广袤的农田，郁郁葱葱，零散的农家烟囱里正冒着袅袅炊烟，多像自己的家呀，呵呵，又想家了。
　　拿出手机，给洪健发了个短信：‘洪健哥，我走了，已经在火车上了。没让你来送我，是怕我忍不住又流眼泪，以后就我自己一个人了，所以熙儿从现在就要学会坚强了，对不起，洪健哥。’
　　洪健收到短信怅然，心头难过生气，她居然不说一声就走了，还不让自己去送，你只怕你难过流眼泪，知不知道你洪健哥难过啊，‘呵，看来小熙真的长大了，居然不让我送呢，等见面看我怎么收拾你。’发完信息，洪健会意的笑笑，这几天就好似演了一场电影，绝对的静彩。
　　“嘻嘻。”徐熙收起手机，情不自禁的笑了。车厢里，响起了列车报站的女声，很柔，很细：“各位旅客你们好，本次列车即将到达终点站F市，还有30分钟即将到达终点站，请您准备好行李物品，下次乘车我们再见。”语毕，车厢里骚动起来，各种各样的乘客收拾起了他们的行李，徐熙心里激动，紧紧的将书包抓在怀里，时而不安的看着窗外，列车已经进入F市范围内，再也没有了农田，农家，取而代之的是零散的高楼，和稀少的车流。火车继续滑行了一段，出现在车窗前的，已经是一片繁华的景象，样式各异的广告牌，街道熙熙攘攘的人流，无一不代表着这个城市的奢华、繁荣，徐熙心里紧张、激动，连手都开始颤抖起来。好不容易随着出站的人群出来了，“哦晕。”她无助的看着四周，车站广场异常的大，此刻就是人的海洋。“真是的，这么浪费，修这么大的广场，我怎么找啊。”徐熙不满的嘀咕着，也不知道她是心系苍生，还是不满自己不好找。嘀咕归嘀咕，她还是老老实实的寻找着有用的信息。拖着行李转了半天，也没转出什么有用的信息，无奈只好开口了，正好两个民警走过身边。“哎，您，您好。”徐熙紧张地叫住了擦身而过的民警。
　　“怎么了，小姑娘。”两个民警回头，说话的30多岁，人很温和，由于徐熙还盖着那夸张的大帽子，民警也看不到她的脸，只觉得声音很好听。
　　“我，我，那个，F大学怎么去啊，您知道么。”徐熙不好意思，因为陌生人又称呼她小姑娘了。
　　“哦，你是学生吗？怎么这时候过来呀？”民警好奇，现在可不是新生报到的时候，而徐熙看着就给人一副学生的样子。
　　“哦，那，那个，我是刚转过来的。”徐熙紧张的说着。
　　“哦，你可以打车过去，也就几十块钱。”民警善意的看着她，想着她的话，刚转过来的，F大学可不是那么好转的哦。
　　“啊，几，几十块？”她终于抬头，仰望着高大的民警，一向节俭，而且现在囊中羞涩的她连10块都舍不得，还需要几十块，想着，露出难过的面容，“那，那个有没有公共汽车能到F大学呀？”说完还是有点不好意思，生怕笑话她。
　　“哦，呵呵。那，那个有866路能到F大学，但是你得绕到北广场。”两位民警终于看到了徐熙绝美的面容，此刻带着一抹不好意思的羞红，煞是好看。
　　“啊，那，那我怎么去北广场？”徐熙惨呼，刚才随着别人一阵乱窜，到底是走错了，提起行李就走，却又不知道往哪个方向走，无奈又回头打探。
　　“呵呵，我们带你过去吧，我帮你拿行李。”民警好心的接过徐熙手中厚重的行李，他们两本来就是在附近巡逻，见没什么特殊情况，就把徐熙送到了北广场坐上了那辆经过F大学的公车，也算是为人民服务了嘛，嘿嘿……
　　“哗”徐熙暗叹，她站在F大学大门前。校门还留着复古的红砖柱子，古老与现代完美的结合，表现出浓郁的文化底蕴。欣赏够了，徐熙抬腿跨进了F大学的校门，门口的保安没拦她，他只以为又一个失踪的女生搬回来了。经过多方打听，徐熙来到了目的地，校务处办公室，“砰砰”徐熙小心的敲着门。“进来。”一个干练的中年女声。
　　“同学，你有什么事吗？”说话女子透过厚厚的眼镜片，打量着徐熙。
　　“我，我是新转来的，这是，我的证明。”徐熙小心的交上前校长给她出具的证明。
　　“哦，你就是那个徐熙呀，嗨，好多天没来，我都快忘了这事了，快快，快坐下，登记一下。”中年女人起身，倒了杯水递给徐熙。
　　徐熙怀着紧张、激动、兴奋的心情填着表，签字。一切办理妥当，“你等等啊，我给你看看安排的寝室。等等。”中年女子盯着电脑屏幕，“找到了，早就给你安排好了，我带你先过去吧。”徐熙听完了，心里很不是滋味，终于要入住女生宿舍了，4人一间的。她的心很慌很慌，这就要和女生零距离的接触了，心灵乃至与身体的接触，自己该如何正确的面对她们……“徐熙，你怎么了走呀？”中年女子诧异的看着她，这姑娘怎么了，脸上的表情好奇怪。
　　“哦哦，”徐熙大梦初醒，不好意思的红着脸拖着行李跟了出去。
　　“呵呵，我叫黄丽云，以后，你有什么事可以去校务处找我。”路上，中年女子开心的自我介绍，她很喜欢徐熙，因为徐熙摘掉了帽子。
　　“谢，谢谢，黄阿姨。”徐熙放不下紧张，因为她知道，从此刻起，她终将踏上女人这条路，融入天地间，最美丽的人群中。尽管她心里多么不愿意，甚至乎拒绝，脑海里残存的男性思维仿佛化成人形，幽怨、不甘的看着她。还在省大的时候，她从来没考虑过这么多，顶多也只是接受了女孩的身体，可是现在，马上就要迎接那心灵的大冲撞了，她不知道，自己能不能承受的了，她很想就此逃亡，逃到一个无人的地方，在那里，就她自己一个人就好，那样她就永远不会考虑这些事情了，可是，苍老的父母，亲昵的哥哥，还有那些好朋友们……
　　“哈到了。”黄丽云喘了口气，一路上，她主动帮徐熙提着行李，“徐熙，你都带了什么啊，这么重。”她有点好奇，一般的学生也就是带点衣服什么的。
　　“哦，衣服和书啊。”徐熙有点不好意思，好像，她碰到的每个人对她都很好。
　　“天哪，小姑娘，你还把书带来干吗？”黄阿姨有种上当了的感觉。
　　“额，不，不带书，我，怎么学习？”徐熙支支吾吾。
　　“唉，你害死阿姨了，要知道，每个学校的书不全是一样的，我们早就为你准备好了一套教材，没想到，你还把以前的书都带来了，可累死我了。你明天再去我那一趟，领你的教材，后天就开始上课吧，我明天跟经济系主任说一下，就说你来了。”黄阿姨不满的说着，这小姑娘，脑袋太简单了。
　　“啊。我，我不知道，对不起。”徐熙大窘，看着黄阿姨累坏了的模样特别不好意思。
　　“唉，算了算了，上楼吧。”黄阿姨不忍过分责备她，提着行李又向楼里走去。“老李啊，这个小姑娘是新来的，叫徐熙，以后她住612号寝室。”经过门房，黄阿姨不忘和门房打了个招呼，“哦，知道了。”门房出来了，他恭敬的打着招呼，“李大爷好。”徐熙礼貌的冲李老头打了个招呼，一脸慈祥的老头，“哦，好好。”李大爷微笑着点了点头，就回他的岗位了。
　　“到了。”黄阿姨停在了612号门外，“这里目前只有3个小姑娘，性格都很好，你以后跟她们多套近乎。”黄阿姨吩咐完举手敲门，徐熙脸涨红，不敢看黄阿姨和挂着612号牌的房门了。
　　“谁呀？”一个柔媚、娇嫩的女音飘过，大雁栽倒一片哈哈，徐熙也忍不住浑身打个哆嗦。房门豁然开朗，一个满头乌黑头发的头颅诡异的探出来，抬头，好精致的小美女，忽闪的大眼睛，稍微有点娃娃脸，此刻正皱着眉头，看着门外的两位不速之客，渐渐的，双眼发光，她盯着徐熙，“哇。”她忍不住惊叹，徐熙太美了，美的不带人间之气，如仙子一般的存在。
　　“小丫头，看什么看，她就是你们的新室友，你们接到通知了吧。”黄阿姨嗔怪的看着她。
　　“啊，就是她吗？”小美女惊叫，本来她们还不乐意，三个人挺好，接到通知个个猜疑新来的女孩怎么样。“大姐，二姐，快来看，好美哦。”她转头又冲屋里喊叫，语气兴奋，仿佛不愿意一个人欣赏这么漂亮的女孩。接着，屋里传来细碎杂乱的拖鞋声，很快，又是两张痴呆的美丽脸庞，双眼直勾勾的瞪着徐熙，原来，女人看女人也能这么痴迷。
　　“你，你们好。”徐熙害羞的低下头，声音细如蚊纳，三人热烈的眼神，她大大的吃不消。
　　“好了，你们慢慢聊吧，我走了，你们别欺负人家小姑娘啊。”黄阿姨开心的告别，看她们的样子很和善，应该不会有这种事发生。
　　“阿姨拜拜。”四人礼貌的送别黄阿姨。
　　“快进来。”小美女热情的拉着徐熙的胳膊进了寝室，身后的大姐二姐主动提着徐熙的行李。“碰”长相温柔的女生轻轻关上门，三人挤到徐熙面前，审查似的紧盯着她，徐熙不好意思的低着头，“各，各位姐姐好，我，我叫徐熙，刚从Q省转来的，以后，打，打扰了。”
　　“哈哈哈，好可爱呀。”一个女生开心的笑着，“你别紧张，她叫高琳琳，今年20岁，因为她最大，所以我们俩都叫她大姐，人很好的。”
　　顺着她的目光，徐熙看着长相温柔的高琳琳，姣好的容貌，身体比自己略微高一点，此刻正温柔的看着自己，“你，你好，老老大。”天，她用了以前喊张志强的称呼。“呵呵呵”三女生又忍不住笑了，她居然叫老大，天，她以前都是怎么生活的。
　　“呵呵，我叫苏洁，比大姐小几个月，以后叫我二姐就行了。”苏洁忍着笑意。“哦，二，二姐。”徐熙艰难的挤出这几个字。“她叫冯小雪，今年19，平时最是古灵精怪了，对了你多大，小熙？”苏洁已经用上了小熙这个亲近的称呼。
　　“哦，我，我刚18。”徐熙终于敢抬头看她们，高琳琳一头柔顺的长发，是那种温柔的美。苏洁一双丹凤眼，浅浅的笑意，是个很活泼的女孩。而那个冯小雪正瞪着一双古灵精怪的大眼盯着自己，眼里很奇怪，就好像发现了好玩的布娃娃一样。
　　“嘿嘿，”苏洁诡异的一笑，看了看大姐和冯小雪，目光又转到徐熙身上，讳莫如深：“看来，F大的第一校花要换人了哦。”
　　“呵呵，你就别吓小熙了，她刚来，还很紧张呢。来，小熙，放松点，这里以后就是你在H市的家了。”高琳琳摘下徐熙背上的书包，拉着她坐到了自己的铺位，还没坐定，那两个丫头就嘻嘻哈哈的挤了过来。
　　“哇，小熙，你用了什么哦，皮肤这么好。”苏洁惊叹的捏了下徐熙的脸，触手温软、细腻。
　　“啊！”徐熙惊呼，脸红到了天外，她从没经历过如此阵仗，怎么女孩对女孩也这样动手动脚？唉，她自己和洪健他们拥抱的时候都没想什么，此刻却对苏洁的亲昵害羞，呐呐的：“我，什么都没用啊。”确实，虽说做了几个月女孩，她一直没在这方面动过心思，甚者根本不懂这些，顶多也只是天冷那阵用了点最基本的护肤品。
　　“真的假的哦。”三美女惊奇的看着她，她们可不相信，可是徐熙眼里的真诚又由不得她们不信，渐渐的，徐熙仙女的感觉在她们心里越来越浓烈。徐熙此刻已是紧张万分，三位美女热闹的挤在她身边，而她脑海里那古怪的想法让她异常难受，渐渐的，汗越出越多，而冯小雪已经抱住了她，就好像找到了一直寻找的洋娃娃，嘴里还兴奋的叫着：“哇，小熙妹妹，你太可爱了，嘿嘿，这下我不是最小的了。”
　　徐熙大窘，不得已：“喂，喂，小雪，姐，你放开我啊，我快热死了。”一副美女遇到色狼样。
　　“哈哈。”高琳琳和苏洁一阵爆笑，这两个丫头，太能闹了。
　　“啊，那快去洗个澡，对了，你刚刚坐火车来的吧，正好去洗个澡。嘿嘿”精致小美女坏笑着，松开了怀抱。
　　“呼。”徐熙大喘一口气，内衣早已粘在了身上。“哦，去，哪里洗啊？”她还没工夫观察这间寝室。
　　“嘿嘿嘿嘿。跟我来，小熙妹妹。”冯小雪得意坏笑，她已经想好了要和徐熙一同洗澡，现在的她迫不及待想看看徐熙的身体。拉着徐熙的手，她蹦跳着来到屋内的卫生间，转过头冲高琳琳和苏洁使了个眼色，二人心领神会，马上开始准备了。徐熙惊叹，比她在省大最开始的宿舍好多了，就像是居家的卫生间，设施一应俱全，想到以前的宿舍，她脸涨的通红，如天方夜谭般，她居然住过男生寝室，而如今又住进了女生寝室。甩甩头，就出去翻找换洗的衣服，也顾不得三位美女如狼似虎的眼神，冲进了卫生间，“啪哒”她紧张的摁上了保险，心情放松了，她没注意到，卫生间是有钥匙的……门外，高琳琳她们早已严阵以待，手里准备着充分的工具，呵呵，换洗的内衣裤。卫生间里，徐熙悉悉索索的脱光了衣服，照例，她不敢看自己的身体，颤抖着打开了出水开关，温暖的水流马上淋到头上……“啪哒”声音很小，正淋浴着的徐熙根本没注意到，卫生间的门已经打开了。
　　“哇！”三人赞叹，徐熙那光洁的身体美的刺眼，三美女都快看呆了。“啊！”徐熙尖叫，她听见了那一声赞叹，这才发现三位姐姐已经光溜溜地拿着换洗衣服站在卫生间，羞窘、惊恐爬上心头，她羞于暴露身体，哪怕是女孩，而且，她们已经脱光了衣服，她根本不敢看女孩子的身体。更震惊明明按上保险了，她们怎么进来的？看着三人一副流口水的表情，她吓得蹲下身子，双手抱住腿部，眼睛惊恐的看着她们，“你，你们，干，什么？”
　　“哈哈哈哈”三美女爆笑，太可爱了，都是女孩，她都能害羞成那样子。大姐高琳琳关上了卫生间的门，摇摇头，小雪的鬼主意太顽劣了，虽说都是女孩，可这样子确实有点过分，不过徐熙的身体还真是好看呢。
　　“你怕什么呀，小熙，我们只是想看看你的身体嘛，你没来的时候，我们三个可是经常一起洗澡的哦。”苏洁已经站到徐熙身边，她拉起了徐熙蹲着的身子。
　　“天哪，小熙妹妹，你太美了，好喜欢哪。”冯小雪已经忍不住抱住了徐熙。“呀！”徐熙无奈的惨叫，脑海里那个残存的男孩身影化成了一缕青烟，消失无影。只听卫生间里传出各种各样的尖叫声，4个美女嘻嘻哈哈的打闹着，只是，不知道谁吃了谁的豆腐……
　　N个小时后，4大美女结束了这场香艳大战，一个个涨红着脸走出了卫生间，“呼”冯小雪吸了口新鲜的空气，“天哪，快憋死了。”“呵呵，还好意思说，不都是你折腾的。”大姐一贯的温柔。
　　“咦，小熙，你怎么不穿睡袍啊。”苏洁奇怪，果然她们三个都裹上了睡袍，唯独徐熙穿着换洗的内衣。“啊，我，没有。”徐熙脸通红，刚才那一幕太恐怖了，也不知道是被逼还是被同化，她也出手吃了三位姐姐的豆腐。“嗯？”三人不可思议的看着她，好像看外星生物，“小熙，你平时怎么过的啊，睡袍都不准备。”大姐责备的望着她。
　　“平时，我都是这样的啊，我家是农村的，所以从小就节省惯了，不是太必要的东西，我都没用过。”徐熙老实的说着，心里暗想，不知道她们在意不在意。
　　“哦，那你先穿我的，回头再说。”大姐温柔的将自己没穿的一件睡袍翻了出来，听着小熙的话，她心里一痛，生怕伤了小熙的自尊心。难怪皮肤那么好，还有害羞的性格。
　　“啊，不，不要。”徐熙惊恐，一方面是她的好意，另一方面，那可是别的女孩子的衣服，自己穿上了那她以后还怎么穿。
　　“哎呀，小熙，你就穿上吧，大姐好多的。”冯小雪娇媚的说着，拿过衣服就给徐熙披上了。
　　“哎呀，还是别穿了，我肚子饿了，天也黑了，快换衣服，吃饭去吧。”苏洁感到饿意，几个人闹了多久啊，想到这，她也不好意思了。
　　“啊！”冯小雪一声惨叫，光想着和徐熙折腾了，连肚子饿了都没注意。
　　“你也快换衣服呀，小熙。”高琳琳边穿衣服，边看了眼徐熙，见她还呆愣着。一顿忙乱，4大美女终于穿好了衣服，徐熙眼前一亮，三位姐姐靓丽动人，由于衣服很好的搭配，感觉比叶雨馨还要漂亮。几个人相互看了一眼，不约而同的笑了，她们三人竟然都把平时最靓丽的服装穿上了。徐熙可不知道她们笑什么。
　　“走吧。”高琳琳一把挽住了徐熙的胳膊，“啊，我也要。”苏洁眼疾手快挽住了徐熙另一只胳膊。
　　“喂喂，你们俩怎么可以这样哦。”冯小雪委屈的看着两位姐姐，她居然慢了一步。
　　“喂喂，大，大姐，你们这是干什么呀？”徐熙无奈的叫着。“嘿嘿，我们保护小妹妹嘛。”苏洁打着哈哈，谁知道她到底想的什么，4个人闹闹哄哄的下了楼，往学校食堂而去，由于天黑，没什么人注意到她们，进了食堂，她们4个人马上吸引了全场的目光，食堂里正在吃饭的同学个个不动了，眼光呆滞的看着她们。苏洁她们3个人本来就漂亮，现在加上徐熙，再加上刚洗澡的效果，湿湿的头发更显诱惑，4大美女傲然的迎接着那各种各样的眼神，昂首挺胸往点餐的地方走去，徐熙本来准备低头哈腰，好躲避那些饿狼般的眼神，可是高琳琳和苏洁两大保镖愣是架住了她的身体，无奈她只能低着头挺着胸。身后飘过无数YY的言语，她们选中了一个川菜馆，大师傅早已眼冒红心，F大美女他见的太多了，差不多都快麻木了，可是这4个女孩，太让人震惊了，尤其是像仙女的那个，最后给她们的菜全部多加了分量。苏洁诡异一笑，太好了，以后去哪儿都得带着徐熙。
　　“大，大姐，你们经常这样吗？”徐熙红着脸，低声问着高琳琳，头也不敢抬。
　　“呵呵，习惯就好了。”高琳琳轻笑，不置可否的回答了她。
　　“嗯，你以后习惯就好了。”冯小雪见徐熙没怎么夹菜，伸手给她夹了点。
　　“小熙，以后，可有的你烦了哦。”苏洁开心的笑着，她偷偷扫了一眼全场，大家的目光已经全部集中在这桌了，包括女生的，嘿嘿。徐熙也不敢说话，那些目光就好像穿透了她的身体，自顾自的扒拉着面前的精美食物。
　　“我，我吃完了。”徐熙抬头嗫喏的看着三位大姐。
　　“小熙，擦擦嘴。”高琳琳温柔的递给她一张纸巾，原来，徐熙紧张的动作，嘴角沾上了一粒饭粒。
　　“呵呵走吧，再呆下去，感觉衣服都被扒光了。”小雪娇媚的说着，虽说习惯了这种眼神，但是时间长了她也受不了。4人手拉手走了出去，虽然很怪异，可是徐熙心里好像不怎么惧怕这种眼神了，反而还有一点欣喜的感觉。回到宿舍，徐熙无意中看了看手机，天，上面满满的未接电话，短信息。感动温馨涌上心头，徐熙一个一个的回着信息，旁边，凑过来一个小脑袋，“嘿嘿，小熙妹妹，给男朋友发信息呢？”冯小雪古灵精怪的看着徐熙。
　　“什么啊！以前的同学和朋友。”徐熙娇羞的红着脸，那三个字是她的禁忌。
　　“好了，小雪你就别闹小熙了，她刚到，朋友肯定着急。小熙，你别怪小雪，她呀，就是个19岁的大小孩。”高琳琳嗔怪的看了眼冯小雪。
　　“哦，没事，琳姐姐。”徐熙感激的看了眼高琳琳，说话轻柔，就连眼神都像母亲似的关心。
　　“无聊。我睡觉了。”小雪不甘心的回到了自己的床上。
　　“对了，小熙，你不换个号码么，漫游很贵的。”苏洁插了一句。
　　“啊，什么意思啊？”徐熙紧张的看着苏洁，自然的，想到了自己的钱包。
　　“不是吧，你怎么连这个都不知道呀？”苏洁坐到徐熙身边，头疼的看着她，就好像她从天上掉下来的。
　　“我，我真的不知道啊，平时都是没钱了去买张卡充值就好了。”徐熙委屈的看着苏洁。
　　“呵呵，小熙，你刚出远门，不知道。你还用着老家的号码，来F市了，每分钟话费都会比原先贵很多的，你明天上不上课？”高琳琳看着徐熙，关切不言而喻。
　　“我明天不用上课，还要去领书，那我这个话费怎么办？”徐熙一听到钱就着急。
　　“呵呵，那明天上午你先领书，下午我带你去买一张新的号码。”高琳琳俨然一副大姐大模样。
　　“啊。”徐熙惨叫，“那，那得花多少钱啊？”她依稀记得钱包里好像只剩下300大洋了。
　　“不多啊，几十而已呀，再冲上话费，撑死了100块。”苏洁不屑的说着，见她拿着SAMSUNG目前来说比较高端的手机，自然不会想到徐熙家里经济比较紧张。
　　“天哪，要100啊，我，我身上就剩300了，而且家里，家里情况也不好。”徐熙心痛的表情一览无余，一句话100块就没了，太恐怖了，当初不让哥哥买手机就好了。
　　“不是吧，小熙妹妹，你不老实哦，拿着这么好的手机，却舍不得花这一点点钱？”苏洁坏笑着，莫非，是哪个仰慕者给她买的？这下，三大美女全来了兴趣，齐齐围到了徐熙身边。果然，SAMSUNG顶级机型。
　　“我，我真的啊，这，这是我哥哥去年给我买的，他，他没跟我说多少钱。”徐熙快急哭了，一直没人问过她的手机，也没注意，想到哥哥，已经很长时间联系不到了，渐渐的，她心里有了点担心。“对了，这手机很贵吗？”她担心的看着苏洁。
　　三人一看，小熙不像说假话，“小熙啊，这个是去年夏天刚上市的哦，很贵的，现在还要4000多呢。”小雪眨着可爱的的大眼睛。
　　徐熙一着急，又流眼泪了，心头百感交集，哥哥微笑的身影浮现在眼前，难过，家里的情况虽不是火烧眉毛，这样的奢侈品还是让她很心痛。
　　三人大惊，怎么说着就流眼泪了，都着急的哄着徐熙。徐熙不好意思的红着脸：“没事，只是我有点难过，家里情况不好，哥哥还给我买那么好的手机。”
　　“好了，别想了，都买了，也没办法了。快睡觉吧。”高琳琳温柔的替徐熙擦着眼泪，苏洁和小雪也没说什么，此刻的徐熙，很让她们心疼，随随便便就惹的徐熙流眼泪，她们再也不敢多说什么。徐熙点点头，默默的爬上了自己的铺位，缩进被窝，又拨了哥哥的号码，回答她的，依旧是熟悉的机械女声。‘唉，哥哥，你对熙儿太好了，只是这也太浪费了。’徐熙脑海里默念着哥哥，不一会儿，便沉沉的睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 心焦
更新时间2009-12-31 21:51:16  字数：6019

　第二天，徐熙她们早早的起了床，洗漱完毕就去了食堂，免不了又是如狼似虎的眼神。甚至有个帅气的男生跑到徐熙身边，一番深情的表白，直害的徐熙刚喝的粥全数吐了出来。那男生小脸儿煞白，不舍的离开了徐熙身边，绝世美女这种反应，重重的伤了他的自尊心。
　　“小熙，你怎么了？”高琳琳奇怪的看着她，怎么男生的追求她这么大的反应？
　　“哦，我，害怕，我我，不喜欢男生。”徐熙小心的辩解着，那个秘密再也不能让人知道了。
　　“小熙，不会吧，你这么漂亮的女生，有男生追是很正常很正常的事啊。”小雪不可思议的瞪着大眼睛。
　　“没，没什么，我真的不喜欢男生，每次，我都会这么难受，好了，别说了，你们去上课吧，别迟到了。”徐熙微皱眉头，嘴里的味道古里古怪。
　　“好吧，你自己注意点啊。”高琳琳起身告别，隐隐感觉徐熙可能有什么秘密，还是回头再说吧，小丫头好像很脆弱，她暗暗的想着。
　　“好吧，小熙妹妹，你自己小心哦，嘿嘿……希望你能分到我一个班哦。”小雪开心的笑着，她也是经济系的，而且也是大一，如果徐熙能分到自己一班，那真是好开心哪。
　　“啊，”徐熙不可思议的看着她，心里暗想，她都19了不会还大一吧。
　　“啊什么嘛，我也刚大一呀，而且和你是一个专业哦，大姐和二姐也才大二呢。走了。”小雪妩媚的回眸一笑，还好是徐熙，如果换了男生，当场就得晕倒。徐熙紧随三人身后出了餐厅简短的告别后就去了校务处，黄丽云搬过了一堆厚厚的书，“徐熙，这就是你的新教材了，还有，给你分到了4班，给你，学生证，Q省大学那边，早把你的资料传过来了，对了，好像你寝室里有个小姑娘跟你在一个班，明天你跟她一起去教室。”
　　“哦，谢谢黄阿姨。”徐熙接过新的学生证，感慨万千，不幸中有万幸，灾难一般的病情倒把自己转到了F大学，这所大学可是全国有名的，只是学费，那也是不一般的高度。她突然觉得很烦，上了一个高度的学费，哥哥那奢侈的手机，还有三位新室友的亲昵。
　　“徐熙，这么多书，你一个人抱的过去么？”黄阿姨有点担心，徐熙看着一副娇弱的样子。
　　“啊，没事，谢谢您了。那我先回去了。”徐熙收拾起心情，抱起了那堆书，还好，毕竟出身于农村，体力比城里女孩子要好那么一点。回到寝室，徐熙已经出了一身的汗，擦了把汗坐下来，眼睛在房间里转了转，突然，脸不可思议的红了，她居然和3个女孩在同一个房间睡了一夜，这一切如梦幻般，而昨夜，自己好像没有一点的难堪。害羞的摇摇头，她打通了家里的电话，尽管她很不愿意跟家里提钱的事，可也没有其他的办法，自己还是个学生。
　　“喂？”好半天才接通了电话，父亲熟悉的声音传来。
　　“喂，爸爸，我，我有事想跟你说。”
　　“小熙，又怎么了？”徐熙不安的声音传到徐建国耳中，他紧张的询问，以为，女儿又发生了什么大事。
　　“爸，你别紧张，我，我转到F大学了。”徐熙没有丝毫的兴奋，心里揣揣不安，她不知道父亲会是怎样的反应。
　　“啊……”父亲诧异的停顿了，脑海里仿佛打结了，“怎么回事啊，小熙，你怎么又跑那里上学了？”徐建国激动的问着，仿佛做梦一般，女儿怎么又跑到F大学去了。
　　“那个，学校说他们和F大学关系很好，说我在这边能更好的读书，所以就把我转过来了。”徐熙不敢把真相告诉父亲，她怕父亲牛脾气上来，又找这个找那个。
　　“哈哈！小熙，太好了，老天爷有眼哪，今天又补给你名牌大学了。对了，是不是那边学费高啊？”徐建国异常开心，这一段时间女儿的经历太戏剧化了，却怎么也想不到第一次有好事降临这个家庭。
　　“嗯，还好，他们让我下个学期才交学费，我，我，身上没多少钱了。”徐熙难为情的说着，每次跟家里提钱，她都能想到家里的情况。
　　“呵呵，这孩子，读书花钱正常的嘛，都怪爸爸，忙着给你哥盖房子，都忘了给你寄生活费了，我这就去镇上，你别担心啊，以后有什么事就给家里打电话。”徐建国心里愧疚，女儿一向懂事，很少主动向家里要钱，她开口要的时候，也就代表她身上所剩无几了。算算日子，差不多快到给女儿寄生活费的时候了，一直忙于盖房子，都快把女儿忘了。“翠枝啊，你在家里盯着，我去镇上一趟，刚刚小熙来电话了，她转F大学去了。”徐建国开心的拿着家里的存折，跑去跟妻子报喜了。也不等妻子有什么反应，自顾自的向镇上走去。“什么？”身后的妻子不相信的看着他的背影，眼里闪烁着疑惑的光芒，她一时还接受不了。
　　“谢谢爸爸。”徐熙用很小的声音说着，那头已经传来忙音了，看着手里的手机，脑海里回响着父亲刚刚说的话，忍不住眼眶又红了。难过了一会儿，她发现寝室里有点乱，跳下地，欢快的收拾起来，鬼使神差的，想起了昨天那香艳的场面，“呵呵”徐熙傻傻的笑出了声，那一幕给她的震撼太大了，惊奇、害羞什么感觉都有。突然，手机铃声响了起来，“是他……”徐熙开始紧张起来，她看着手机不知如何是好，她忘不了在省城那一幕，是他给自己脱的衣服，是他给自己洗的身子，她第一次和一个陌生男人有了肌肤之亲……颤抖着手接通了电话，半晌没说话，她不知道说什么好。
　　“喂！你怎么不说话？小丫头，你跑哪儿去了？”陆鸣焦急、担心的声音传来。
　　“陆……大哥，我，你有什么事吗？”徐熙紧张的听者陆鸣的话，她的心在颤抖，陆鸣熟悉的声音让她感到害怕。
　　“什么我有什么事？你跑哪儿去了？怎么都不跟我说一声，我昨天一夜没睡着，本来打算去跟你告别，可是打你电话又关机。”陆鸣努力的隐忍着，满腔的担心、愤怒无处发泄，可对着徐熙，他又不敢咆哮，一晚上，他都陷于紧张的心情，第一次，他感到彷徨，那个纯真的女孩失踪了，而且是发生了那件事之后，他害怕，害怕徐熙误解了自己而逃避自己，甚至乎，因为羞愤而轻生。
　　“哦，可，可能昨天没电了，晚上就自动关机了。”徐熙想起来，昨天下午洪健他们打了好长时间的电话，电池早该没电了，而她，也忘了充电。
　　“哦，那你到底跑哪儿去了啊？”陆鸣松了口气，他并不怀疑徐熙的解释，她本来就是个单细胞的女人。
　　“我，我转到H市了，之前在省大发生了不少事，学校就决定，帮我转了F大学。”徐熙本不想说自己到了H市，可陆鸣的焦急很明显，她不忍心骗他，再者，他也不可能跑H市吧。她哪里知道，H市正好是陆鸣的老窝。
　　“什么？”陆鸣怪异的一叫，天意么！居然将她转到了自己的身边，他激动的冲手机低吼，“哈哈哈，小丫头，你说你转到了H市，F大学？”语气颤抖、激动。
　　“啊，怎么了？”徐熙不解，陆鸣的语气没有了担心，取而代之的是兴奋、激动。
　　“呵呵，小熙，没事，那所学校很好，也好，去了那边没有人知道你什么，你也不用担惊受怕了。好了，那先这样。”陆鸣不舍的挂了电话，他不敢说太多，“哈哈哈哈”他转头看着王涛。
　　“你，不会疯了吧。”王涛害怕的看着陆鸣，虽然一副兴奋的神情，可是他怎么看着都有中狰狞的感觉，他不知道，那是陆鸣放松了紧张、害怕的心情，继而升腾而起的激动、兴奋的心情。
　　“哈哈，哥们，我走了，那丫头居然去了我的老家，哈哈，再会了。”陆鸣夸张的大笑，抓起外套就冲出了王涛那宽大的办公室，都来不及说几句告别的话。不一会，一辆黑色的轿车开出了天联集团的停车场，车速比平时快了很多，霸道的气势尽显。
　　“莫名其妙。”王涛狐疑的看着他的背影，想破了脑袋也猜不出陆鸣的心思。
　　挂了电话，徐熙抹了一把汗，她呆呆的坐到了床上，脑海里回荡着陆鸣的话，还有他那隐隐约约激动的心情，而且话语里浓浓的关心，‘没有人知道你什么，也不用担惊受怕了’难道他真的不在意自己的事情？她真的猜不透陆鸣，那个似哥哥，似朋友，似长辈的男人，就好像浑身笼罩着一层雾气，捉摸不定。
　　“小熙怎么了？”高琳琳担心的看着徐熙，这个漂亮的女孩好像丢失了灵魂。
　　“啊，没事，没事。”徐熙不好意思的摇头，“你怎么回来了，大姐？”她狐疑的看着高琳琳，上午应该还有课的。
　　“呵呵，带你去买个手机号呀，这堂课不重要，我就回来了。”高琳琳看了眼寝室，一切收拾的井井有条，干净利落。
　　“啊，有时间再去就好了，干吗还缺课呀。”徐熙不好意思，她从来就没想过什么课重要，什么课不重要，而高琳琳就为了帮她去买个手机号，就翘课了。
　　“呵呵，没事，缺一课没关系的。”高琳琳轻松的说着，“我们出去吧。”高琳琳拉着徐熙温软的小手，两人开心的下了楼。
　　“啊，大姐，你这么快就回来了。”冯小雪开心的看着两人，她也翘课了，一路匆忙的赶回了宿舍，刚到楼门口，就看见徐熙和高琳琳都出来了，也顾不得回寝室，上去就拉住了徐熙的另一只手，焦急的问她：“快说，小熙，你分到了哪个班？”
　　“呵呵，我分到了4班。”徐熙不好意思的看着她，那个黄阿姨说好像她们有一个人跟自己在一个班，那应该就是冯小雪了，她害怕冯小雪的亲昵。
　　“哇！真让我猜到了。”小雪开心的跳起来，好像徐熙比帅哥更有吸引力。
　　默默的感受着两位姐姐的温情，徐熙有点难受，她害怕有一天，再一次的流言四起，那时会不会伤害到这几个无辜女孩的心，她们对自己那么的热诚，关心。而她虽然现在身体是真正女孩子的身体，可毕竟有着17年的男孩经历。她只是一个很普通的农村孩子，却被命运的转轮残酷的推着，一步步的前行，没有自己选择的机会，未来很迷茫，甚至可以说没有未来。人活一世，到底为什么而活？是为那朦胧而羞涩的异性情感么，曾经的张丽娟，欧阳和叶雨馨，洪健和许霞，好像熟识的人都成双入对了，那自己呢，再找女孩那是不可能了，因为那是世人最不齿的不伦之情。可是男人，自己能接受么，那个林飞，只要说一点暧昧的话，自己那恐怖的反应就心有余悸，那陆鸣呢，他又算什么，若有似无的情意，自己为什么独独对他没有反感，而且几次单独的相处，带给自己的唯有羞涩、紧张、心慌，她忘不了，医院陆鸣的轻薄，那感觉让她难堪又不舍。还有，醉酒那次的裸呈相见，虽然当时已醉的不省人事，可是电视剧里演的场景她还是知道的，男女接吻时那幸福的表现，她一直都不明白，会不会，那一夜发生了什么？一抹红霞染上双颊，脑海里的想法让她很恐惧，可又制止不了往那方面去想。
　　高琳琳和冯小雪早已被这个单纯漂亮的女孩吸引，她们并没有注意到徐熙的表情，她们不知道，身边的女孩有着这么精彩的故事。路上三人吸引了所有人的目光，高琳琳和冯小雪也算是F大知名的美女了，一个温柔，一个古灵精怪，平时的仰慕者很多，但是今天，她们俩怎么又和一个从来没见过的漂亮女孩一起？
　　“小熙，你喜欢哪个号码？”小雪热情的问着徐熙，她倒是看中了几个好记的，可是价格都很贵。
　　“额，哪个便宜就要哪个吧。”徐熙紧张的盯着嘴便宜的那个，她本来就不在意这方面的事，自然是越便宜越好。
　　“那就那个吧。”高琳琳无奈的摇了摇头，她看到了徐熙的目光，标价40的那个号码，虽然有好几位世人认为不吉利的数字，可考虑到徐熙的情况，她也莫可奈何。徐熙挑好了号码，再冲上50元的花费，一张红票就进了别人的口袋，她有点心疼，越来越发现手上的通信工具是个摆设了。
　　“小熙，你家里不给你生活费么。”路上，高琳琳心疼的问着她，真是不做饭，不知柴米油盐贵呀，她家里很富裕，生活在城里，自然不知道农村的拮据。
　　“不是。”徐熙难过的摇摇头，“我家里虽然不是很困难，可也比不上那些富有的家庭，爸爸挣钱不容易，现在又在给哥哥盖房子，而我，又转到了这所大学，以后的学费都很贵，我看不了爸爸操劳的样子。”徐熙看着前方，仿佛看到了父母累到极点的身体，越来越多的白发，佝偻的身体。
　　“呵呵，别担心了，也就几年，毕业了就好了，你别怕，还有姐姐们呢，放假的时候你也可以留在H市，找份能做的工作，平时也可以呀，反正学业又不是很紧张，再说，有好多像你这样的都在边学习，边找份轻松的兼职做呢。”高琳琳有点担心，徐熙要真的去找工作，以她漂亮的容貌，肯定会引来很多麻烦事。
　　“啊，真的可以吗？”徐熙闻言兴奋的看着高琳琳，仿佛看到了希望。
　　高琳琳不置可否的点点头，“等你熟悉了再说吧，你刚来，对H市还不熟悉。”社会是个大染缸，她不放心徐熙过早的被世俗所影响，毕竟，她还是那么的单纯，就像个小孩子。
　　“耶，那以后大姐你要帮我哦。”徐熙小小的心灵有了振奋的感觉，也是啊，就算挣的不多，那也可以解决自己的生活费了，家里的负担也小很多了。“呵呵”高琳琳和冯小雪看着兴奋的徐熙，心情好了很多，三人很快回到了宿舍。
　　第二天早上，“小熙，快起床了。”小雪慵懒的叫着徐熙，揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊的进了卫生间。徐熙等人闻言都打着呵欠起了床，“哎呀，困死了。”苏洁的眼睛还睁不开，昨晚4个人又闹了很久才睡着，徐熙也困难的睁着双眼，心里无奈，以前她一个人的时候很少出现这样的情况，基本每天都是早睡早起，可是高琳琳三个人太能折腾了，她想睡都睡不了，4个人又叽叽喳喳的挤进了卫生间，同样的热闹，却是不一样的温馨。
　　“嘿嘿，小熙，一会别吓着哦。”小雪拉着徐熙的手，神秘一笑，马上就到教室了，她心里都很激动，想象着那些人看见徐熙的反应。
　　“额，怎么了？”徐熙一惊，她不知道小雪说的什么。
　　“嘿嘿，等会你就知道了。”小雪卖了个关子，“好了，就是那间了。”
　　教室里已经来了大半的同学，个个正无聊的看着书本，突然，门口处的学生发出一声赞叹，平静的教室一下热闹起来，众人都看着刚进来的两个绝世美女，熟悉的小雪，还有她身后那个陌生的女孩，绝美的容颜，清纯的气质。
　　“嘿嘿嘿嘿，”小雪诡异的拉着徐熙走到了自己的位子，“嘻嘻，小熙，别害怕哦，我刚来的时候也差不多这样。”
　　“哦，额”徐熙紧张的支支吾吾，熟悉的眼神，只不过没有任何的恶意。她低着个头，谁都不敢看。有几个小雪关系好的男女同学都向她扫过来询问的目光，小雪得意的扬了下眉毛。
　　“天哪，那女孩太漂亮了，难怪昨天有传言，本校来了个绝世美女。”“是啊，看来校花要换人咯，嘿嘿。”语音虽细，可还是让紧张的徐熙捕捉到了，小脸红的快滴出血来。“喂，老师来了。”小雪拉了下她的胳膊。徐熙紧张的抬头，一个40多岁的中年男子威严的走上了讲台，微皱眉头。教室马上安静了下来，那可是F大有名的铁面人，汪刚教授。
　　“徐熙！”浑厚的男中音响起。
　　“到……”细细的如黄莺般的声音。徐熙紧张的站起身，脸泛红霞，不好意思的看着老师。“哇，好可爱。”同学们还是忍不住出声了。
　　汪刚点头示意徐熙坐下，“同学们，刚才那个学生就是新转来我们学校的，大家以后多照顾照顾，好了，我们上课。”说完近乎冷漠的声音讲起了课文，在他手下的学生既不幸也有幸，不幸的是，一贯的严格作风，对谁都不讲情面，有幸的是，有他这样的老师，学生们的成绩自然很好，有很多已经毕业的学生经常看望他，因为他们步入社会，才明白老师的苦心。好不容易捱到下课，众多男同学已经心痒难耐，纷纷围住了小熙两人。“你好，我叫叶明”……徐熙红着脸，一个一个的接见，一旁的小雪笑的乐不可支，“好了，好了，你们别把小熙吓坏了。”说完拉着小熙的手挤出了包围圈，“怎么样啊，小熙。”小雪戏谑的看着徐熙。
　　“什么怎么样？”徐熙装糊涂，她明白小雪指的什么。
　　“呵呵，还装啊。”说完小手挠起了小熙。
　　“啊！”徐熙巨痒难耐，凄惨的叫着，被逼无奈，她也用同样的招式反击小雪，两人一边开心的大笑，一边凄惨的尖叫，引得路上的人齐刷刷的看着她们俩，眼里闪着惊艳的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 悔意
更新时间2010-1-1 9:50:37  字数：5664

　强子悄悄的来到关押徐王的密室，徐王瑟瑟的颤抖着，眼睛恐惧的看着没有表情的强子，“你，你要做什么。”声音憔悴，无助，短短的时间，他已经受到了非人的折磨，张丽娟丝毫不念旧情，残忍的让人折磨着他，就为了套出徐熙的情况，徐王愣是在毒瘾和殴打的折磨中挺了过来，一点没有透露家里的电话和徐熙的电话。每次，他都只能痛苦、失望的看着张丽娟，他不理解，为什么曾经那么单纯的一个女孩子，此刻竟变的如此心狠手辣。
　　“唉。”强子轻叹，痛苦的点燃一颗烟，塞进了徐王的嘴里，看着这个大男孩，他的心很痛，每次他都不敢看张丽娟折磨他，甚至还劝过张丽娟，可惜，张丽娟已经迷失了心智，变的和自己那时候一模一样。
　　“你，想干什么？”徐王警惕的看着强子，虽然感觉不到恶意，但是他是和那个丑恶男人一伙的，难保不是换一种方法来套自己。
　　“你就把你弟弟的电话告诉她吧，也省得再受这些折磨了。”强子说出了心里话，他真的不忍再看下去了，虽然徐王已形同废人。
　　“哈哈！”徐王凄惨的大笑，果不其然，他是来套自己的。“我呸！”狠狠的吐了口唾沫，双眼凄厉的瞪着强子，“你们休想得到什么，我是不会让你们伤害我弟弟的。”徐熙在他心里，如天使一般的存在，他怎么可能让可爱、单纯的妹妹受到他们非人的折磨。
　　强子没生气，摇摇头，“你又何必如此，只不过是你弟弟抛弃了她，本来根本没有你的事。”眼里闪过一丝光芒，徐王的兄弟之情很让他感动，可是，他听了张丽娟的哭诉，早已对他弟弟起了强烈的恨意，这样的弟弟，值得你付出生命来保护他吗？
　　“哈哈。”徐王古怪的大笑，单薄的身体颤抖着，毒品的折磨，让他瘦了一圈，眼神也失去了年轻的光芒，“我弟弟抛弃她？哈哈，就算是吧，毕竟这也是我的主意，可是她就那么恨么，为什么，同样经历着痛苦，她们两的选择会差那么多。”激动的徐王不经意间，说出了不该说的话。
　　“你说什么！”强子皱起了眉头，他感觉事情没那么简单了，徐王竟然说是他的主意，还有，同样的痛苦是什么意思？
　　“没什么，我疯言疯语而已。”徐王慌张的说着，大惊，这个男人真不简单，简简单单就让自己说漏了嘴，他再也不敢看强子，生怕他又引的自己乱感动。
　　“你最好老老实实的跟我说，否则，我现在就崩了你。”强子严厉的看着他，黑洞洞的枪口已经抵住了徐王的太阳穴，徐王慌张的表情，他注意到了。
　　“呵呵，来吧，我求之不得。”徐王开心的大笑，死了也好，不必再受折磨了，殴打没什么，那要命的毒瘾，他不知道能坚持多久。
　　“你！”强子再次震撼，竟然连死亡都不惧，还有了解脱的意思。他也只是吓他，如果眼前的徐王是个罪不可恕的人，他连说都不会说，早就开枪了。
　　“开枪啊，快啊！”徐王流出了泪水，他已抱了必死的心，好几次，他都想自杀，可惜，对死亡的恐惧，他一直不敢有什么动作，此刻终于有人说要杀了他，他很开心，终于可以解脱了。可是，父母苍老的面孔，徐熙纯真的笑脸，父母都在家为自己盖房子了，他真的舍不下父母和妹妹。
　　强子默默的收回了枪，看着徐王半天，他决定，将自己的故事告诉他，然后也希望徐王把这一切真想告诉自己，他并不是卑鄙的想感动徐王，他也只是觉得，事情远没有张丽娟说的那恶劣，甚至有可能，徐王这边有着更大的隐情。
　　徐王流着泪，激动的看着强子，他不知道，他该不该相信这个男人，他说的那一切是不是真的，可强子眼中的痛苦、绝望是那么的真诚，他的心，开始动摇了。
　　“唉，我知道你不敢相信我，我没别的意思，只是刚才听你那句话，感觉事情没这么简单，而你又是不要命的保护你弟弟。说实话，自从那件事后，我的心就随着我未婚妻走了，像活死人般活到今天，也只是为了报答龙哥，他帮我报了大仇。可是自从遇见张丽娟后，我好像，又有了心痛的感觉，直到今天，你又增加了我的痛苦，我开始觉得，这个世界也许没有我想的那么绝望。”强子痛苦的流着泪，张丽娟就好像他当初的恋人，徐王更像当初的自己，对家人的那份爱护让他很震撼。
　　徐王激烈的做着心里斗争，他已无所求，张丽娟怕是回不了头了，他只盼父母和妹妹能安安稳稳的生活下去，也许，告诉他，再求他解决了自己，再通知家里人，让他们躲到很远很远的地方，张丽娟这一辈子也许都找不到了吧。
　　“强，强哥。如果，我说的都是真的，你听完了能不能送我一程？”徐王的眸子有了一点神采，坚定的看着强子。
　　“什么？”强子纳闷的看着他，他还是一心求死。
　　“呵呵，我不知道我能坚持多久了，每次，我都很痛苦，那种感觉太可怕了，好几次，我都差点忍不住和张丽娟说了实情。”徐王的眼神恐惧，失望、痛苦的泪水蜂拥而出，毒瘾发作的时候太恐怖了。
　　“我不怕杀人，我早就麻木了，但是对你，我不知道下不下得了手。”强子如是回答，他要真下的了手，那就不会等到现在了。
　　强子的真诚感动了徐王，他决定对这个看似冷漠的人坦白，是死是活就交给老天爷吧，天要灭他们一家人，那不是他一人能抗衡的。他颤抖着看着强子，缓缓的开口了……强子早已把门反锁上，他怕有人突然闯进来而知道了即将知晓的秘密。
　　“强哥，能不能借你电话用用？”说完，徐王轻松的吸了口气，他要再听一次父母的声音，妹妹的，还是算了，他还不太敢完全相信强子，‘妹妹，就让哥哥在天上默默地看着你吧。’
　　“哈哈……”强子听完无奈的惨笑，一切是那么的滑稽，上天居然开了一个这么恶心的玩笑，他该怎么办，知道了这个惊天的秘密，他能瞒的住么，可是，告诉他们，那徐熙就完了，据徐王所言，徐熙只是个单纯的人，现在又变成了女孩，被张龙知道了，那该受到多么惨的折磨，“你当时为什么不跟张丽娟说真相！”他双眼露着血丝，暴怒的冲徐王大吼。
　　“我早就后悔了，为什么，为什么当初我要骗她，也许告诉她真想就不会有这么多事了，可是我，也是怕她受不了这个打击，才编的谎言啊。”徐王痛苦的哭了，也许，真是他做错了。
　　“呵呵”强子惨笑，“你知不知道，你害了多少人。就因为带她来了这地方，丽娟就报复了她的那个同学，结果那女孩疯狂的撞车自杀了。”强子的脸不停的抽搐，他没忘叶小丽那副惨样。
　　“天哪，我都干了什么！”徐王痛苦的跪在地上，额头狠狠的撞着地面，他没想到，张丽娟已经变的那么冷酷无情。“强哥，我求你，你开枪吧，我真的受不了了。都是我的错，一切都是我害的。”徐王痛哭，徐熙听到那样的决定也是哭的极度伤心。
　　“呵呵，我真的下不了手，虽然是你的错，可是你也只是怕伤害到她，让她知道她喜欢的人居然是个女孩，我想她也受不了。你在忍忍，我看能不能想办法帮你逃走。”强子颤抖的说着，这一切都是为了什么。他没想到，就算他帮徐王逃脱了，徐王又该怎么活下去，他的毒瘾已经越来越深，还有，他真的放了徐王，他该怎么面对张龙，毕竟是张龙帮他报了大仇。
　　“强哥，我不求别的，只求你痛快的杀了我就行，我不会怪你的，我不能再害你了。”徐王如捣蒜般乞求着强子。
　　强子浑身一震，多年的黑道生涯早已磨练的心如钢铁，可是徐王求死的话深深的震撼了他，他害怕了，手颤抖着摸向了那染了无数鲜血的凶器，脑中闪过无数念头，却抓不住任何一个，真的要杀他么，他能放手，去杀一个热切关怀亲人朋友的纯良小伙么。良久，他放下了颤抖的手，他再也没有勇气去摸那冰冷的杀人凶器。
　　“啊！”徐王痛苦的惨叫，身体如筛糠般抖了起来，“我，我要，快……”钻心的痛苦让他迷失了心智，他已认不得面前的人，如乞丐般乞求着强子。
　　强子颤抖着手打开了反锁的门，门外站着的两人马上毕恭毕敬的站直了身体。“他的毒瘾发作了，去帮帮他。”强子不敢看两人，他怕他们看出他眼里的泪水，只是，他没注意他用错了话语“去帮帮他……”说完，加快脚步，离开了这恐怖的地方，在他心里，已经感觉这里不亚于地狱。
　　“是，强哥。”身后的两个人并没有去细细体味强子的话，轻蔑的一笑，任你多么刚强的人，毒瘾发作了不照样像个乞丐一样。
　　夜晚，强子疯狂的灌着烈酒，眼冒红光，面庞狰狞。“哈哈哈哈！”疯狂的大笑，脚步紊乱，“啪！”一声爆响，他将手中的酒瓶狠狠的摔在了地上，“呜呜”一阵头晕，他跌坐在地，双手抱头痛哭，“为什么啊，老天爷，你为什么要这样害人啊！”哭嚎了两句，他又双手捶着地板，“我该怎么办，我该怎么办啊！我真的下不了手啊……”终于动静越来越小，不一会儿，酒精完全发作了，如死人一般，就这么趴睡在凉凉的地板上……
　　“嗝”强子打了个酒嗝，天已大亮。“哦”他痛苦的哼了一声，坐直了身体，体内的酒精还没有完全的蒸发，脑袋依旧胀痛，看着狼藉的地板，他痛苦的站起身，桌子上，冷静的躺着泛着漆黑光芒的手枪，“啊！”强子一声大叫，双眼圆睁，猛然冲到桌子边，抓起了熟悉又冰冷的手枪，顶在自己的太阳穴，“咔嗒”一连好几声金属敲击声。强子软倒在地，为什么没有子弹，为什么自己有了自杀的勇气却取下了弹夹，“为什么！”强子撕心裂肺的大喊。“杀了他！哈哈哈哈”脑海里有个冰冷的声音得意的大笑。“你还要害多少人？”又有一个温柔的声音……也不知道在地上跪趴了多久，强子终于艰难的起身，脸上依旧没有了任何表情，又如以前的活死人般。短短的时间他有了一个决定，“如他所愿吧，就当自己造了一次孽。”他决定了，还是早点结束徐王那可怜惨痛的生命，然后他再死死的盯着张丽娟，一定要阻挠她善良而罪恶的手伸向徐王的家人。收拾好，强子下了楼，一路上，疯狂的将车速提到了100多公里的时速，如离弦之箭，向海阔天空酒吧疾驶而去，不一会儿，便到达了目的地，他打开了枪的保险，不露声色的向酒吧后面的黑屋子走去。“强哥早！”依旧是那两人。
　　强子微微点头，打开了门，徐王正熟睡着，面容安详，还有一丝笑意，强子见状心里一痛，“徐王，醒醒。”他摇晃着徐王的身体。
　　“呵。”徐王懒懒的打了个哈欠，吸了吸鼻子，和一般的吸毒人员没什么两样了，尽管，他是被逼的。紧接着，他双眼发亮，强子站在面前，他仿佛看到了希望。
　　“给家里打个电话吧，编个理由，别让他们怀疑。”强子无奈的掏出了手机。
　　“谢谢，谢谢大哥。”徐王感动的流着眼泪，他颤抖着拨通了家里的电话。
　　“喂哪个？”父亲熟悉的声音传来。
　　“我，我是徐王。”徐王努力的保持镇静，他怕父亲觉察出什么。
　　“什么，你个臭小子，干什么去了。你知不知道我给你打了多少电话。”徐建国暴跳如雷。
　　“呵，呵呵，我没干什么，我现在在南方，我干了犯法的事了。”徐王无声的流着泪，话音有了一丝颤抖，就连死，都要欺骗父母……
　　“你！你个臭小子，你干了什么啊，你要气死我啊！”徐建国气的直打哆嗦，难怪失踪了那么长时间。
　　“我，我什么都干了，马上就要偷渡去国外了，家里房子不用盖了，钱留着给小熙读书用吧，我，对不起你们，别对小熙说我的事。你们也找个地方搬走吧。”徐王一口气说完，摁了电话，他已经忍不住哭出声。
　　“喂，你个臭小子，你说什么！”徐建国气急，那头已经传来了忙音，失望的对着话筒吼了半天，半晌，呆坐到地上……
　　“砰砰”强子正准备掏出枪，突然有人敲门，无奈，他打开了反锁的门。“丽娟，你怎么来了？”强子闪过一丝不安，早不来迟不来，她怎么这时候过来了。
　　“强哥，你在这做什么？”张丽娟狐疑的看着强子。
　　“哦，我看能不能问出点什么。”强子面无表情。
　　徐王感激的看了眼强子，他清楚，这个男人可以相信，然后又痛苦的看着张丽娟，容颜依旧，只是多了一份不该有的冷酷。“啊……”可怕的感觉又席卷了他，毒瘾又发作了，他痛苦的盯着强子……
　　“徐王，为什么，你告诉我就不用受这些痛苦了。”张丽娟流出了晶莹的眼泪，也许是强子在，她再也不想强忍那份痛苦，心里在嘶吼，他为什么宁愿受这么大罪都不愿告诉我？
　　“呵呵。丽娟，我承认是我对不起你，你，还是死了那条心吧。”徐王忍住了身体的痛苦，温柔的看着张丽娟，笑容温馨，她也流泪了么？每次折磨自己，她心里也很痛苦的，也好，马上，就可以结束了。
　　“为什么？为什么，难道我就没有你弟弟重要么，你知不知道，就因为你弟弟，我才有今天的遭遇。”张丽娟痛哭出声，徐王此刻的眼神让她心里很痛,她好像发现徐王的眼神有一点超脱了兄弟之情的感觉。
　　“对不起，丽娟，都是我害的你，你就原谅我吧，也原谅徐玉。”徐王强忍着身体里钻心的痛苦，动情的抚摸着张丽娟的脸。可惜，张丽娟并没有察觉徐王言语里的那份诀别……
　　“砰！”……徐王的身体歪倒在地，脸上还保留着温馨的笑容，只是，瞳孔渐渐的扩散，没有了神采……
　　“强哥怎么了！”门外的两人冲进来，呆呆的问着。强子摆摆手，两人会意的走了出去。
　　“……徐，徐哥哥！你！你为什么要杀他，你这个疯子！”张丽娟呆立半晌，扑打着呆立的强子，终于失声痛哭，也顾不得血腥，趴在了徐王渐渐冰冷的身体上，“呜，徐哥哥，我，我对不起你呀，我好悔，我好后悔把你带到这，我再也不要什么报复了！”强子呆呆的站着，枪早已掉到地上，他没想到，他真的扣动了扳机。脸色苍白，呆呆的看着地上的两个人，为什么，你现在才想到后悔……
　　“你们搞什么！”张龙冲进来，一脸阴沉，手下刚刚的报告让他很震惊，他想不明白强子为什么会这么做，不过也好，不然每天还得用那昂贵的物品养着徐王。
　　“走吧，”强子轻声的对张龙说了句，看着痛哭的张丽娟，他皱皱眉就跟强子出去了，“你为什么杀了他？”
　　“没什么，他一直不开口，天天这样不是浪费吗？”强子冷冷的回答。
　　“是啊，没想到那小子嘴还挺紧，倒也省事了，本来我就懒的搞那个报复什么的，纯粹是浪费。”
　　良久，张丽娟如痴呆一般回到了张龙那所高档住宅，脑海里那旖旎的一幕在激荡，她缩着身子，在当初两个人温存的地方呆呆的坐着。强子待张丽娟走后，裹起了徐王冰冷的身体，放进了车子里，向着山区，一路狂飚。“兄弟，哥哥对不起你了，哥哥欠你一条命，以后我会留着这条命，替你照看着张丽娟，不让她对你家人动一根手指头。”强子恭敬的磕了三个响头，又在坟边做了个记号。
　　遥远的南方，徐建国已经和妻子流干了眼泪，他们怎么也想不到，一向老实的大儿子，怎么会做出犯法的事，还偷渡去国外。可叹夫妇俩一夜白头，盖房子的工人愤愤的表示不满，怎么突然不盖了，邻居也奇怪，徐建国无奈编了个谎言，说徐王在外面安了家。徐建国第二天偷偷的跑了趟镇上的派出所，请求他们给B市警方发了封调查函，夫妇俩终日以泪洗面，苦苦的等着B市警方的回信，另一方面，他们不知道该如何和徐熙说这件事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 工作
更新时间2010-1-2 9:34:02  字数：8940

　H市，徐熙正开心的过着她的小日子，这天她正在阳台上老老实实的看着书。突然苏洁大叫着冲了进来，“喂喂，快看，情书哦！”徐熙头疼的皱皱眉，这些天，她已经收到不少这玩意了。
　　“嘿嘿，小熙，这可是重量级人物的哦。”苏洁诡异的笑着，因为上面的署名是刘浩，校篮球队队长，公认的帅哥，也许是喜欢他的女孩太多，而有了强烈的优越感，至今没有对哪个女生表示好感。
　　“二姐，你就别拿这些回来了好不好？”徐熙头疼的看着苏洁，她想生气却又生不出来气。
　　“小熙，你真的好奇怪哦，这是刘浩耶，那可是帅的一塌糊涂，而且打球的时候动作优雅，人也很随和。”苏洁还一厢情愿的推销着。
　　“好了，我怕了你了，我真的不喜欢男孩。”徐熙痛苦的拍着额头，女孩子好烦哪，莫名其妙的好多人说喜欢你，真不知道自己上辈子做了什么坏事。
　　“好了，小洁，随她去吧，仙女还没找到意中人。吃饭去吧。”高琳琳摇摇头。
　　“耶，我肚子也饿了，嘿嘿，大姐，今天是不是你请客啊。”小雪坏笑着看着高琳琳。
　　“啊，那算了，走吧，小熙。”苏洁放弃了继续推销的念头，她们三个人，对徐熙很无奈，她只说不喜欢男孩，却又说不出来玩什么。
　　４人结伴下了楼，惊奇的发现门口停了一辆从没见过的车子，小雪眼里冒出了兴奋的光芒，“哇，那台车好帅！”周围的人注意力早放在了那辆车上，议论纷纷，反而没注意4大美女。
　　徐熙看着有点熟悉的车，心里咯噔一下，心跳渐渐的快了起来……，4人是手拉手出来的，而小雪兴奋的往车子的方向蹭去，剩下的不得已也被拖了过去。
　　一阵轻响，车门打开了，一个高大的男子钻出来，盯着徐熙，开心的笑着，难掩紧张过后的轻松，笑容温暖。高琳琳三人心里暗叹，好不一般的男人，明亮的双眸如星辰皓月。身材高大，剪裁得体的服装衬出如刀削斧刻般的身躯。渐渐的三人发现不对劲，帅气男子好像盯着她们当中的哪一个，狐疑的转过头，徐熙早已粉脸涨红。于是个个小嘴微张，难怪，那么多对她表白的男生，没有一个在意的，敢情早已有了意中人。三个人围着徐熙，一脸的奸笑：“嘻嘻，小熙，你不老实哦。”
　　徐熙大窘，她也不知道怎么见到陆鸣脸就红，三个姐姐此刻的眼神更是犀利无比，“他，他只是我朋友，你，你们别误会。”转眼间，陆鸣来到众美女面前，“呵呵，小熙，换了号码也不告诉我，害的我一顿好找。”笑容如和煦阳光，让高琳琳三人不自觉的好感大起。
　　“对，对不起，陆大哥，我，我忘了。”哦，多么白痴的回答。
　　高琳琳点了下徐熙的小鼻子，轻轻一笑，“小熙，都不给姐姐们介绍下啊。”
　　“呵呵，你们好，我是陆鸣，徐熙的好朋友。”陆鸣主动介绍自己，他好像并不介意说是徐熙的好朋友。
　　“额，陆，大哥，她们是我寝室的姐姐，我，我们准备去吃饭。”
　　“什么去吃饭啊，我们还有事，就不和你一起了。”苏洁对高琳琳和小雪使了个眼色，二人心领神会，嘿嘿，回来再审你。“那陆先生，我们就不打扰了，小熙就交给你了哦。”说完三人冲徐熙眨眨眼，转身向食堂走去。
　　“喂喂，大姐，你们，别丢下我啊。”徐熙紧张大叫，手还在空气里抓了下，三人回头诡异地冲她笑了笑，转身就走了。
　　“呵呵，走吧，小熙，下次有时间，我再请她们一起。”说完就拉住了徐熙的手，转到了副驾驶那一边，徐熙无意中扫了眼周围众人的目光，她害怕的钻进了车子。陆鸣坐回驾驶室，很快香车载着美女绝尘而去。
　　“原来，第一美女早有了意中人了，难怪，两人还真的很配。”些许男同学看着远去的车影，无奈的摇着头。
　　“陆大哥，你怎么找到我的？”徐熙看了他一眼，她是不敢把号码告诉陆鸣，可没想到，他居然这么快找上门了。
　　“呵呵。”陆鸣轻笑，见到徐熙，他的心平静了许多，也只有在徐熙身边，他才有这份宁静，自从听徐熙说她转到了Ｆ大学，他就打定主意，要以高姿态接近徐熙，也省得学校里的男同学接近徐熙，可偏偏，徐熙换了手机号码，还没告诉他，他费了一番功夫才打听到徐熙住的宿舍，趁着双休日，早早的来到楼下，安静的等待她出来。
　　“你怎么不说话？”徐熙狐疑的看着微笑的陆鸣。
　　“呵呵，我找个人还是很轻松的。”陆鸣看着前方，简单的说了句，徐熙却是震惊，简单的一句话，透露出强烈的气势，他居然都能找到自己住的宿舍，太不可思议了。
　　“那你怎么又跑Ｈ市了，还开着车来？”徐熙不知道说什么好，便随意问了句。
　　“我的家就在Ｈ市。”陆鸣摇摇头，很无奈，难道面对自己，她就会说些傻傻的话么。
　　徐熙闻言一惊，心底好像有种钻进了圈套的感觉。“不，不会吧，没听你说过呀。”
　　“对了，陆大哥，你要带我去哪儿？”上了贼船，才想起问贼人目的地……
　　“哈哈，当然是带去卖咯。能卖不少呢。”陆鸣轻松的开着玩笑。
　　“去，去你的！”徐熙脸通红，难为情的叫了声，气氛也缓和了许多。
　　很快，车子靠近一家拉面馆停了下来，“呵呵，今天就带你随便吃一点吧，不过，这里的拉面很不错，我平时也经常过来吃。”陆鸣打开车门，牵着徐熙的小手，徐熙滴溜溜的审视了一眼拉面馆，还好，简洁雅致，不像特别豪华的地方，心情也放松了不少。
　　“你吃点什么？”两人坐了下来，陆鸣拿起了菜单。
　　“呵呵，随便吧，别要辛辣的就好了。”徐熙开心的看了眼四周，虽然心慌，但是她并不拒绝陆鸣的亲近，而且，这地方也没有前几次去的地方豪华，压力小了很多。
　　“对了，陆大哥，你做什么的啊？”徐熙小心的问着，自从上次高琳琳提出了打工的事，她一直有所注意，如今见着陆鸣，又知道了他原来是本市人，自然想问问他。
　　陆鸣沉思，目光直直的看着徐熙，本来他不想那么早告诉徐熙自己的真实身份，可是天意将徐熙送到了自己身边，他也犯难了，徐熙的表情，好像有求于他，“天联集团，你知道么。”说完温柔的看着徐熙，不知道她什么反应。
　　“知道啊，好象是家很大的企业吧。难道你在那里上班？”徐熙对天联集团知道的不多，也只是听别人传言，是家很大的企业，目光有了一丝欣喜，如果他真在那里上班，也许让他找个简单的不需要太长时间的工作也可以呢。
　　“天联集团的总裁，姓陆。”陆鸣卖了个关子，期待的看着徐熙，不知道怎么，他看到徐熙就想逗她。
　　徐熙小嘴微张，又瘪了下去，又猛然张开，双眼惊诧的瞪着陆鸣，开始她还以为陆鸣就是天联总裁，可他没直接说，最后的姓陆那两个字吓到她了，看着陆鸣，陆鸣正微笑不语。
　　“傻了？”陆鸣忍不住伸手刮了一下她的鼻子，诙谐的笑了。
　　“大哥，你别吓唬我好不好。”徐熙微微皱眉，紧张的大气不敢出，“你，真的，是，天联的总裁？”颤抖着，徐熙说出了这句话。
　　“嘘！”陆鸣紧张的看了看四周，一把抓住她的手，“别乱说，这个秘密，你谁都不能说。”说完，正色的看着徐熙。
　　“哦，哦”徐熙空着的一只手捂着小嘴，心里早已是惊涛骇浪，陆鸣，居然是天联集团的总裁，她太幸运了。
　　“呵呵，谁都不能说，就连你的亲人都不能说！”陆鸣有点担心，他不知道告诉徐熙自己真实的身份后会带来什么影响，“对了，你有事？”
　　“呵呵，我知道啦，有钱人都喜欢隐藏身份嘛，我可曾经是男孩呢，当然不会说的。对了，那个，既然你是总裁，能不能给我找个不需要太长时间的小工作啊。”徐熙说完还夸张的拍拍胸脯，拍完了，也脸红了，因为又有那奇怪的感觉了。
　　“小熙，我不准你再说你曾经是个男孩。”听着她的话，陆鸣没好气的呵斥。
　　“为什么啊，你不是知道吗？再说这也是事实啊。”徐熙感到一丝温暖。
　　“是事实，可你现在是个真正的女人也是事实，以后你也只能以女人的身份生活下去。”陆鸣就好像看着孩子一样看着她。
　　“哦，知道了，我以后不乱说了。对了，工作的事行不行啊，我知道我的要求有点过分，只是，我家里的情况不好，我想替家里分担一点，还希望您大人有大量，帮帮我吧。”陆鸣的话，让她一阵脸热，女人的身份生活么？他也是拿自己当女孩子看么？
　　“那你的学习怎么办？”陆鸣在思考给她安排什么工作为好，虽然心疼可也没办法，他总不能马上说给她几百万，那还不得吓跑了她。
　　“学习没事的，不太重要的课我就不去了，晚上多看看书我就能跟上了。”徐熙已经很开心，陆鸣答应给她找工作了。
　　“那你多累啊，身体受得了么？”陆鸣心疼的看着她。
　　“没问题的，好歹我也是农村出来的啊。”徐熙兴奋的抬起手臂，握了握拳头。
　　“那好吧，你就做我的专职文员怎么样，你有时间就去公司，没时间就别去。”陆鸣想好了，她也是经济系的，正好也跟着自己锻炼锻炼。
　　“好啊，那个，具体都做些什么工作啊。”徐熙紧张又兴奋的看着他。
　　“就是，那个，帮我看看文件，跟你的专业比较对口，对你以后也有好处。”陆鸣好笑，到时候不知道是谁给谁打工了。
　　“哦，那个。”徐熙突然红着一张小脸，支支吾吾：“那个，陆，大哥，我，工资多少啊？”
　　“呵呵，你还敢跟我提钱？”陆鸣好笑的看着她。
　　“我，那个，不是啊，我，真的家里很困难啊，我不想我父亲再辛苦的为我操劳了，我不要多啊，够，够我生活费就行。”徐熙说完紧张的要死，本来她很不好意思说多少钱，10几万的衣服都给人毁了2次。
　　陆鸣心疼的看着徐熙，她是怕父母累到，才想出来打工，此刻已经紧张的低下了头。陆鸣忍不住伸手拍了下她的小脑袋，“呵呵，每月给你1000，快吃吧，吃完了我带你去公司一趟。”面早已端过来，只是两人只顾着说话，都忘了这茬了。
　　“啊，陆，大哥，我不要那么多啊，5，500就好了。”徐熙大惊，天哪，想去就去，不想去就不去，还给她1000块，那样，她都不用家里给她出一分钱了。
　　“好了，别争了，快吃吧，都凉了。你别以为工作有多轻松，那些文件会看得你头晕脑胀哦，而且，嘿嘿，端茶倒水的工作全由你来做。”陆鸣坏坏一笑，嘿嘿，找个仙女做使唤丫头也不错。
　　“啊，周扒皮呀，还，还要干这个啊。”徐熙无力的呻吟，刚还以为赚到了，每想到他居然提出这么过分的要求。
　　“快吃吧，得了便宜卖乖。”陆鸣给了她一个爆栗。
　　“啊，痛啊。”徐熙凄惨的大叫，他怎么跟老爸一样，也喜欢敲人脑壳哦。陆鸣放松了很多，吃相也变的大剌剌，就好像被徐熙感染一样，远处的服务员看着好笑，那个漂亮的女孩居然一副男孩子吃相，而两人还时不时的，你敲我一下，我掐你一下。两人风卷残云般的消灭了面前的食物，徐熙只感觉快要撑死了，咂咂嘴，“撑死我了。”说完还舔了一下红艳艳的双唇。
　　“呵呵，丫头，以后别做这种动作好不好，现在可没有王涛一分钟给我一个电话了。”陆鸣促狭的看着他，满脸坏坏的笑。徐熙刚才的动作，让他差一点忍不住去啄她的双唇。
　　“额，说什么啊，快走了。”徐熙娇羞，陆鸣的话让她想起了省城那一晚，红着脸冲出了拉面馆。
　　“哇，H市真漂亮。”路上，徐熙看着窗外繁华的景象忍不住惊叹，来到F大学，她一直没怎么出去逛逛。“哇，前面那栋楼好高哦。”徐熙指着前方的天联大厦总部大楼惊呼，笔直的楼体直耸入云，全玻璃外墙。
　　“呵呵，这就是我工作的地方。”陆鸣放慢了车速，车子已经进入天联总部大楼的广场。陆鸣直接将车开进了地下停车场，那里有员工电梯，而不用从大堂上去，那样，徐熙又该吸引众人的目光了。
　　“您好，请刷卡。”保安礼貌的打着招呼，由于是双休日，都放假了，他们也没开放员工电梯。陆鸣摸出一张卡片，伸到电梯边的墙上一个闪着红灯的装置刷了下去，“叮”绿灯亮，电梯门也打开了，徐熙好奇的看着这一切，就好像以前电视里演的一样。进了电梯，她四处打量着，“大哥，怎么跟电视里演的差不多哦，你们公司这么神秘吗？”
　　“呵呵，在这里上班的人很多，这样，也是为了方便管理。”电梯停在了58楼，陆鸣又拉着她出去左转右转，又刷开了一个电梯的门，刚才那电梯算是普通员工的专梯，最高只能到58楼，而58楼以上全是天联高层主管的办公区域，也就是说，这部电梯只有在58楼以上工作的员工才能乘坐，平时都有保安人员负责把守。很快，电梯升到了终点，70层，整整一层，只有陆鸣一个人和几个秘书在这里办公。
　　徐熙紧张的四处看了看：“这是你的办公室？”
　　“嗯，这还不算，只不过这一层，只有我一个人和几个助理办公。来。”陆鸣刷开了一扇玻璃门。
　　“哇，搞什么啊，里面比外面还好看。”徐熙诧异，外面一派简洁，而这里面哪儿像办公室，说是起居室还差不多，厨房卫生间会客区什么都有，就差放个游泳池了。仔细打量着四周，很快，徐熙被那落地的窗户吸引，窗外一片片的高楼，兴奋的冲到跟前，看着远方，颇有点一览众山小的心境，慢慢的，她不自觉的低下头，看着下面，一阵头晕的感觉袭上心头，“呀”她忍不住轻呼，身体也瑟瑟发抖。“怎么了”陆鸣焦急的跑到她身边，扶住了她摇晃的身体。
　　“好，好高啊，我，我害怕。”说着，她忍不住将身体向陆鸣的怀里靠了靠，那种看见长江的感觉又来了。
　　“呵呵，快过来坐下。”陆鸣趁机半抱住徐熙，脸也红了，心里的感觉很奇怪，似紧张，似甜蜜。
　　“陆，大哥，你，你平时不害怕吗？”徐熙的话音还有点颤抖，脸色有点发白，那一刻给她的感觉很恐怖，甚至有种面对死亡的感觉。
　　“呵呵，以后你别站在那儿了。”陆鸣心疼的看着她，手忍不住抚上她的秀发，徐熙的身体还有些微的颤抖。
　　“嘿嘿，太，太高了，就好像，看见长江一样。”徐熙不好意思的笑了笑。
　　“哦？你去长江游玩过？”
　　“不是啊，我外婆家在江南，每次回去我都不敢看江面。”徐熙随意说了句，她只觉得看到长江，自己就好像一只蚂蚁，而宽广的江面，奔流的混浊江水就像是威力巨大的猛兽，随便伸个手指，就能让她灰飞烟灭。
　　陆鸣莞尔一笑，“小熙，你喝点什么？”嘿嘿，开始为她打工了……
　　“啊，不了，我该回去了。”徐熙紧张的大叫。
　　“好吧。”陆鸣并没有强留她，他明白战斗不能一味的进攻。
　　“对了，陆大哥，我怎么过来上班啊？你知不知道从F大怎么坐公交车过来？”徐熙终于发现了很重要、很严重的问题，坐在车子里，她根本不记得路线。
　　“……”陆鸣沉默，他也犯难了，平时都是开车，更没有时间研究H市的地理路线，霎时，两个人脑袋瓜都打结了。“这样吧，你要过来就打出租车，车费嘛，我让公司报销。”陆鸣也只能想出这个办法，专门安排一个司机，影响太大了。
　　“哦，我回去再问问大姐她们，看她们知不知道。”徐熙开始担心，她可不想因为这个问题而放弃这个工作，尽管她知道这份工作纯粹是陆鸣送给她的。
　　“没关系，这只是天联员工的福利。”陆鸣撒谎了，他可舍不得徐熙天天去挤公共车。
　　“那个，陆大哥，我是不是有点贪得无厌啊。”徐熙难为情的看着他，她也搞不明白，为什么会这么坦然的接受陆鸣的帮助。
　　“呵呵，你想哪儿去了，我就当是为天联培养一个很有潜力的员工了，你又聪明，专业又很好，将来你有可能会成为天联重要的员工呢。你不知道，天联有一个政策，那就是在重点大学里设立了一个奖学金，那些成绩优秀积极向上的贫困大学生，只要我们核实确认后，都能享受天联的资助，基本上，那些接受我们资助的学生们，毕业后都选择了天联，而且，他们工作后的表现都很好。”陆鸣这话倒不是假的，还是他订的这一条，也正因为这一条，为天联带去了不少优秀的员工。
　　“啊。”徐熙郁闷的叫了一声，心有不甘。
　　“怎么了？”陆鸣好奇的看着她。
　　“嘿嘿，早知道，我直接去申请奖学金了嘛，对了，F大有没有啊？”徐熙坏坏的笑着。
　　“你……”陆鸣无奈的看了她一眼，呵呵，她也有贪心么，眼睛一转：“当然有，只不过，我们不会接受特别漂亮的女孩的申请。”说完诡异的笑了。
　　“什，什么。”徐熙脸通红，迅速的将脸转向了车窗。她也不敢追根究底了，陆鸣的话也不知是真是假，但是他的意思很明显，自己真的很漂亮么，那他和自己这么亲近到底想干什么，而且他还不介意自己的身份。一时之间，两人都没说话，陆鸣也意识到自己的话太露骨了。车子很快到了徐熙的宿舍楼下，“谢谢，陆大哥。”徐熙开心的冲陆鸣一笑，推开门，下了车。陆鸣微笑着挥了挥手，车子疾驰而去。徐熙怀着满腔的心思回到了宿舍，高琳琳她们早已等的急不可耐。
　　“嘿嘿，小熙，你还舍得回来啊。”苏洁戏谑的看着徐熙，高琳琳和冯小雪也是一样的表情。
　　“嘿嘿，告诉你们一个好消息，我找到工作了。”徐熙兴奋的看着她们，一点也不在意她们的调侃。
　　“不会给人当丫环吧。”苏洁开了个玩笑，她哪能不明白，肯定跟那个男人有关。
　　“什么啊。”徐熙不好意思，陆鸣确实说了端茶倒水。
　　“呵呵，小熙，那男的到底是谁啊？”高琳琳问出了心里的疑问，她看得出来那个男人不一般。
　　“呵呵，朋友啊，对了，你们知道不知道他是谁哦？”徐熙早已忘了刚刚对陆鸣的保证。
　　“谁啊？”三人一起瞪着她。
　　“嘿嘿，他，是天联集团的总裁。”轻轻的，徐熙得意的说了出来。
　　高琳琳三人闻言面面相觑，太震撼了，她们自然知道天联的影响力，那个神龙见首不见尾的人物居然，和徐熙的关系这么好。
　　“喂，你们怎么了，他真的是啊，他答应给我安排个工作了。”徐熙皱着眉，大姐三人的反应诡异万分。
　　“哇！小熙妹妹，我好爱你哦。”小雪激动的抱住了徐熙，她心里激动万分，先是如仙女般的徐熙闯进了她们的宿舍，而这个小女孩居然和天联集团的总裁认识。
　　“啊，小雪姐，你快放开我。”徐熙紧张的大叫，两人面对面的抱着，小雪又比平时更用力，胸前又传来古怪的感觉。
　　“不嘛。”小雪哪里舍得放开徐熙，徐熙就像个完美的洋娃娃，忍不住轻啄了徐熙娇艳的红唇一下。貌似，这是徐熙的初吻……
　　“啊！”徐熙大窘，突然发力挣开了小雪，惊恐的看着众人，白皙的小手不相信的捂住了被轻薄的红唇，双眼圆睁，一脸的不可思议。心脏激烈的跳动，自她记事起，就没有跟任何人有过如此亲密的举动，就连和张丽娟在一起，两人也撑死了是拉拉手，心头诸多感受，有一种得偿所愿的感觉，但更多的是，被人轻薄的娇羞，尽管对方是个女孩，她也没有任何的猥琐念头。
　　“呵呵呵呵。”高琳琳三人看着怪异的徐熙，开心的大笑起来。
　　徐熙此刻才仿如一个真正的女孩子，难为情的低下了头，看也不敢看众人，“那个，你们知不知道，坐什么车去天联大厦？”
　　“小熙，他真的是天联的总裁？”高琳琳坐了过来，她还不敢确信，她知道徐熙很单纯，也许那个男人故意骗她的？
　　“嗯，我们吃完饭，他就带我去了天联集团。”徐熙抬头，不好意思的说着。
　　“嘿嘿，小熙，想不到哦，他居然是天联集团的总裁？”苏洁兴奋的问着，如果是真的，那以后没准可以让徐熙帮帮忙，她们毕业了去天联上班，岂不是轻而易举。
　　“对了，你们千万别出去说哦，他让我不要告诉任何人，我也不知道怎么的，看到你们就想说了。”徐熙不安的看着三位姐姐，她这才想起陆鸣的叮嘱。
　　“放心啦，我们不会到处乱说的，以后你还要帮姐姐们呢。”高琳琳温柔的说着，陆鸣看不出任何的邪气，当时只觉得他不一般，却原来是天联总裁，虽然不知道天联总裁是何人，但是她们都知道是姓陆。
　　“帮什么？”徐熙诧异的看着高琳琳。
　　“嘻嘻，以后再说啦。”高琳琳也难得的露出了小女儿的神态。
　　“对了，你们知不知道怎么坐公交车去天联公司啊。”徐熙焦急的问着她们，她不太愿意天天打出租去上班。
　　“很麻烦的，没有直接到的，要倒车啊，而且你又不熟悉H市。”高琳琳为难的皱着眉，她是本市人，自然知道从F大去天联的路线，可是，一路上要换好几条线路，而且，徐熙那么漂亮，难保在车上不会发生什么事。
　　“那算了，还是打出租吧。”徐熙无奈的摇摇头，占点便宜就占点便宜吧，实在过意不去，毕业了让陆鸣少开点工资，就当是先支取了。
　　“对了，他让你做什么呀？”小雪眨着大眼，高琳琳和苏洁也盯着徐熙。
　　“他说什么专职文员，帮他看看文件什么的。”徐熙没说陆鸣还要让她端茶倒水，刚才苏洁说的话她更受不了，丫环么？徐熙心里闪过怪异的感觉。
　　“哦……”三人异口同声，怪异的哼了声，一副了解的表情。嘿嘿，果然不出自己所料。
　　“不跟你们说了，我给家里打个电话。”徐熙没太在意她们的语气，拿起手机拨通了家里的电话。
　　听到电话响声，徐建国紧张的站起来，会不会是大儿子来的？他们夫妻俩这些天就好像丢了魂儿，每天大门不出，二门不迈，心早已痛的感觉不到。
　　“爸爸，告诉你们个好消息哦，我找到一份简单的工作了，够我的生活费了，以后再也不用你们老寄钱了。”电话一通，徐熙就开心的报喜，温馨的气息在周身散开，连高琳琳三人都能感受到徐熙的心情。
　　“……”徐建国沉默，捂上了话筒，颤抖着看着妻子，泪水早已滚落，“是小熙，怎么跟她说啊。”
　　母亲闻言身子一颤，她很想哭，可是又怕徐熙听见，连日来，徐王一点消息都没有，虽然固执的认为大儿子说谎，可是，心里早已无奈的默认了。“就按商量好的跟她说吧。”语毕，泪水滑出眼眶，她双眼无神的盯着窗外，心里在期盼，大儿子能马上回到身边。
　　“爸爸，你怎么了，怎么不说话？”徐熙见电话那头半天没声音，焦急的催促着。
　　“呵呵，熙儿长大了，都知道找工作了，爸爸，真的很高兴。”徐建国哭了，他再也忍不住了，两个孩子一对比，竟然是那么大的反差。
　　“爸爸，你怎么哭了？”徐熙心疼的问着，她以为，父亲是高兴的哭泣。
　　“没事，爸爸，就是太高兴了，熙儿，正好爸爸要告诉你个事，你哥哥，他前一阵子打电话回来说，他找了个当地姑娘，而且要在那里安家，女孩对他很好，所以家里的房子也不要给他盖了。”徐建国老泪纵横，可怜他一辈子没撒过谎，如今却为了叛逆的大儿子撒谎，虽然生气，但更多的还是对自己孩子的不舍，一想到徐王在外逃亡，吃不好，睡不好，心里就绞痛。
　　“啊！那哥哥是不是要结婚了！”徐熙开心的叫起来，“可是哥哥电话怎么打不通啊，也不跟我说一声。”徐熙很奇怪，这段时间哥哥的电话一直无法接通。
　　“他说很忙啊，也没多说。熙儿，我和你妈妈马上要去你外婆那边了，也不用为你哥哥操心了，家里剩下的钱也够你学费了，我和你妈妈早就想去你外婆那边生活了，这下正好。”徐建国默默的说着，心里却有种诀别的感觉。
　　“啊，那哥哥结婚的时候你们怎么办？”徐熙讶异，怎么突然想去外婆那边安家了？
　　“到时候再说吧，他也没说什么时候会结婚，现在可能正为结婚的事忙活呢，你就别管了，安心的读书吧。”徐建国已经不知道说什么好了，他生怕再说下去，自己会说漏了嘴。
　　“哦妈妈呢？”徐熙虽然有一点怀疑，可是父亲平时的表现打消了她怀疑的念头。
　　“你妈妈出去了，好了，先挂了吧，这两天我们就可能去你外婆那儿，以后你要往家里打不通就打你舅舅家电话吧。”徐建国不舍的拿着话筒，他真的很想再听女儿的声音，那是他唯一的牵挂了。
　　“嗯，那再见爸爸。哥哥要再给家里打电话，你让他给我打个电话啊。”徐熙开心的挂了电话，就和三个姐姐嬉闹起来。
　　“嘟……”忙音传了过来，徐建国颤抖着举着话筒，舍不得放下，母亲痛哭出声，老了，竟然落得背井离乡的下场，这个家基本上已经散了……第二天，徐建国又跑了趟派出所，Ｂ市警方回函了，说是查无此人，没有任何的消息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 上班
更新时间2010-1-3 11:39:45  字数：7953

　星期一的早晨，H市早已有了春天的迹象，树木长出了绿油油的树叶，初升旭日的阳光洋洋洒洒的穿过树叶的缝隙，温暖的铺在水泥地面，鸟儿也欢快的飞上枝头“叽叽喳喳”，校园里，三三两两早起的同学穿着背心短裤在晨跑，不时的和身边的同伴轻松的开着玩笑。
　　“小熙，快起床了。”高琳琳温柔的叫着徐熙，她早已洗漱完毕。
　　“啊，刚几点呀？”徐熙迷迷糊糊的坐起来，最近，她越来越喜欢睡懒觉了。
　　“快8点了，快起来。你别忘了今天很重要哦。”高琳琳来到床铺边，戳了一下徐熙的身体。
　　“啊，都8点了？”徐熙紧张的跳下床，坏了，今天可是要去天联报到的，慌慌张张的跑进了卫生间。
　　“呵呵，你慢点。”高琳琳在身后轻笑，“你们俩也快起来。”
　　“啊，不是决定了今天不去上课了吗？”小雪不满的坐起来，委屈的嘟着嘴唇，她们三人决定，今天一起和徐熙过去看看。
　　“嘻嘻，你快点吧，等下，可是要给小熙化妆的哦。”苏洁穿着衣服，得意的坏笑，昨天晚上，她们就决定将徐熙打扮的漂漂亮亮的去报到。
　　“啊，差点忘了，哈哈。”小雪双眼放光，以前要给徐熙化妆，她死都不答应，今天可是一个很好的机会。
　　徐熙洗漱完毕，脱去睡袍，正准备穿上内衣，高琳琳一把拉住了她的手，“小熙，今天别穿这个了，今天最高温度可是有24度哦。”说完坏坏的笑着。
　　“啊，那，那穿什么？”徐熙有点不安，她知道，大姐一向都是很温柔的，露出这种笑容都代表着有什么阴谋。
　　“嘿嘿，穿裙子吧……”苏洁终于暴露了她们三人的阴谋。
　　“什么！我，我不穿。”徐熙尖叫，怕怕的看着三位女魔头。
　　“可由不得你哦。”小雪娇媚的说着，手里豁然拿着一条稍微有点短的裙子。
　　“不，不，我，我不穿。”徐熙涨红着脸，抵死不从，穿裙子已经让她很难堪，小雪手里的还特别短。
　　“小熙，今天很特别哦，你一定要穿的很正式，不然，别人怎么说陆总啊，他那么有身份的人，专职文员居然打扮的不伦不类。”原来高琳琳也这么阴险的，之前朱琳给徐熙买的衣服那可是很清纯的。三人已经慢慢的逼向了徐熙。
　　“不，不，打死我也不穿，大姐，你们饶了我吧。”徐熙凄惨的退向了床边，再也没有地方让她退避。
　　“既然你这么不愿意，那……”小雪顿了顿，给两个姐姐使了个眼色，“我们就霸王硬上弓了。”－－苏洁和高琳琳已经抓住了徐熙两条粉嫩的胳膊，而小雪得意的笑着，一步一步向徐熙逼近……
　　“不，不要啊，好姐姐。”徐熙凄惨的尖叫，此刻，三位温柔善良的姐姐在她眼里不亚于魔鬼一般。“好，好好，我穿，不是这个，我，我自己有……”徐熙无奈的屈从了，她还记得叶雨馨给她的生日礼物，那个好像比这个长一点。
　　“什么嘛，原来自己有啊，害我浪费一番苦心。”小雪颓丧的坐到床上。
　　徐熙无奈的翻出了叶雨馨送的生日礼物，那件白色的连衣裙，拿着它，徐熙脸通红，双手都在哆嗦，内心在无力的挣扎，她很抵触过于女性化的物品。
　　“哇，不错哦，很淑女的。”苏洁一把抢过去，手一抖，就把叠好的裙子支了起来，那是叶雨馨特意为徐熙挑的，能露在外面的也就一双胳膊和小腿。
　　“来吧。”高琳琳温柔的拉过徐熙，三人按着还有点挣扎的徐熙，替她穿上了极度女性化的裙子。
　　“我，……”徐熙不可抑制的抖动，裙子紧紧的箍着细细的腰部，柔软的面料贴合着她光滑的皮肤，只是腿部的感觉异常怪异，松松的，就好像没穿衣服。“我，能不能不穿啊，有点冷。”徐熙紧张的摸着胳膊，寒毛已经竖了起来。
　　“哇！小熙穿裙子真好看。”三人都瞪着美丽的大眼，一双细嫩的胳膊，修长光洁的小腿，还有那纤细的柳腰，略微害羞的神情，“小熙妹妹，好可爱哦，就好像天使哦。”小雪痴痴的看着徐熙，满脸的喜爱。
　　“我，我不去了。”徐熙羞怒的叫着，穿成这样子怎么出门啊。其实她心里知道，迟早有那么一天，她也不过是抱着能拖就拖的态度。
　　“嘻嘻，由不得你咯。”小雪又拿出让徐熙几欲吐血的物件。
　　“哇，真配哦，粉色更显的徐熙皮肤好看。”苏洁惊喜的叫着，原来，小雪拿出了她珍藏版的粉色高跟鞋。
　　“天哪。”徐熙扫了一眼，直接向床上倒下去，怎么还要穿那个啊，她忘不了朱琳带她买衣服那次试鞋的场景。可是，紧跟着，两条小腿就被人抓住了，脚步也传来紧箍的感觉。“大姐，你们快放开我啊，我，我真的穿不了那个啊。”徐熙无奈的惨叫，她已经在后悔要去上班了。
　　“不行，好像有点紧。”小雪皱着眉头，徐熙的脚塞是塞进去了，可是很艰难，而且脚部的皮肤马上红了。
　　“啊，那试试我的。”高琳琳又跑去翻她床底下一排排的鞋盒。“看这个，粉蓝色，我觉得很配小熙哦。”她兴奋的摇了摇手里的鞋子，好看的粉蓝色，只是，那鞋跟不是一般的细……
　　徐熙已经闭上了双眼，她根本不敢去看高琳琳，心已经跌入无底深渊，她知道，她再也没有什么理由去抗争。
　　“呵呵，正合适。小熙起来走走。”高琳琳满意的笑了，还好，徐熙的脚不是太大，不然她们有再充分的理由，也不能让徐熙穿上高跟鞋了。
　　“我想死了。”徐熙幽幽的说着，这一刻，她确是很彷徨，还好，柔弱的天性让她很快的接受了变成女人的事实，可是也让她没有足够的勇气去面对女人的生活。
　　“呵呵，快起来，走走看，就算你以前被父母当成男孩子来养，可是你毕竟是个女孩。”高琳琳将徐熙拉了起来，种种原因，徐熙不得已就向她们编了个谎言，从小被父母当男孩子养。
　　“额……”徐熙哼了一声，虽然双脚着地了，可是那感觉太怪异，还好，鞋跟不是很高。细细的鞋跟，让她的身形微微摇晃，不自觉的将全身的力量释放到脚尖。
　　“对，你就当是踮着脚尖走路，别害怕。”高琳琳牵着她的手，走了几步。
　　“嗯，差不多了，来坐下。”高琳琳又将徐熙拉到床边，苏洁早已准备好了化妆的工具。
　　“我真的不要弄那个了，你们就行行好，放了我吧。”徐熙悲苦的哭诉，就算要做个女人，她也不要化妆。
　　“呵呵，不会给你化的特别夸张。就给你打个睫毛膏就好。”苏洁看着委屈的徐熙，有点不忍心。徐熙本来皮肤也很好，不用做过多的修饰。
　　“我，我真是怕了你们了。就那一个啊。不然打死我也不去上班了。”徐熙无力的反抗，心里有了小小的念头，不如就试着放开心结，以女孩的身份生活下去吧，哥哥也找到喜欢的人了，一切就好像按部就班，早有人安排好了。
　　苏洁说到做到，并没有过分的去给徐熙打扮，“好了，自己去照照镜子吧，我们快收拾收拾吧。”说完就开始给自己打理了。
　　徐熙颤巍巍的来到镜子旁，这是苏洁当时找人偷偷的装的。徐熙也只是紧张被她们整成了什么样子，可看着镜子里的人儿，她无语了，那个人，真的是自己吗？她的目光竟然痴了，心慌的看着镜中的自己，根本看不出来一丝男孩子的气息，被睫毛膏打理过的睫毛微微的翘起，更显的那双大眼如一泓秋水……手机响了，她不好意思的甩甩头，“喂。”话音一反常态的温柔、纤细。
　　陆鸣一呆，怎么了，那丫头的声音怎么这样了？就好像深闺中的少女，羞于和陌生人说话。
　　“小，小熙，你怎么了？”陆鸣迟疑的开了口，他还以为昨天吓到了徐熙。
　　“没，没什么啊。”徐熙傻傻的说着，再听陆鸣的声音，她莫名的心慌、紧张。
　　“哦，你准备好了没有，我在楼下。”陆鸣也很激动，马上，他就要和徐熙单单独独的相处了，一向冷静的心此刻也开始颤动。
　　“哦，我，马上下来。”徐熙挂了电话，不好意思的看着高琳琳三人，她们正促狭的站在身后，“哇，小熙，原来你还有这么温柔的时候啊。”小雪如发现了新大陆，调皮的看着徐熙。
　　“好了，别玩了，快走吧。”大姐焦急的催促着，“小熙，带上这个。”她手里拿着一个精致的女式挎包。
　　“哇，不是吧，还要拿这个啊。”徐熙怪叫，羞窘的看着她。
　　“你不拿，手机、钱包放哪里呀？”高琳琳嗔怪的看着她。
　　“我，我……”徐熙无奈接过来，将手机和钱包放了进去，高琳琳三人也是打扮的靓丽异常，狐疑的看着她们，“你们，干什么啊？”
　　“我们去看看传说中的天联集团啊。”苏洁简洁的回答。
　　不一会儿，４个人下了楼，来到了陆鸣的车前。高琳琳三人好笑的看着呆若木鸡的陆鸣，也不说话。
　　震撼！强烈的震撼，陆鸣已不知道说什么，甚至都忘了打招呼，他仿佛来到了仙界，眼前４个漂亮的女孩，出尘脱俗，徐熙，竟然穿上了裙子，高跟鞋，如同天使一般，站在他的面前，略微的害羞神情，秋水般的眼神，深深的吸引着他，他知道，他的心已经不属于他自己了，只属于那个奇特的女孩。
　　“陆，陆大哥，她们，我，我不小心说了你的秘密。”徐熙难为情的开口了，脸微红，她察觉到了陆鸣眼里的神情，她的心里好像有一点共鸣的感觉，她知道，从此刻起，她和他一起进入了一个未知的世界，她很害怕，男孩子的记忆她不可能忘的一干二净，她很想逃离，因为她真的不想因为自己的过往，会伤害到陆鸣，可是又有一个奇异的感觉让她不舍逃离，竟然让她很期待将来……
　　“咳咳”被敲醒的陆鸣不好意思的咳了两声，温柔的瞪了徐熙一眼，露出了笑容，“上车再说吧。”说完带着温柔的笑意，逐一看了一眼三大美女。高琳琳三人回以微笑，迈着猫步打开了车门。
　　“呵呵，说就说了吧，只是，我还是希望三位小姐能帮我守住这个秘密，我还不想过早的曝光。”陆鸣微笑着看了一眼后视镜，那三个女孩子也很漂亮而且气质也很好。
　　“不好意思了，陆先生。小熙跟我们说了之后，我们也很震惊，以后还希望您多多照顾。”高琳琳礼貌的看了一眼后视镜。
　　“呵呵，这个自然，天联一向都很看重大学生这个充满着朝气的人才市场，在你们学校设立奖学金也是抱着这一目的，以后只要你们愿意，随时都可以来天联。只是我的身份，三位一定要帮忙。”说完，陆鸣瞥了一眼徐熙，眼神似关爱似怨怒。徐熙则吓吓的转过头，心头要命的感觉又涌上来。身后的三人捕捉到两人那诡异的气氛，一个个忍不住掩口轻笑。就这样，由于大姐她们的存在，徐熙一句话也不敢说，只知道紧张的看着窗外，而看到了些什么，她脑子里根本没印象。陆鸣则因为第一次单独和这么多女孩子这么亲近，他一向不好意思和女人保持这么近的距离。奇异的是，高琳琳她们也不好意思开口说话，前面两个人的怪异强烈的压制着她们。
　　很快，车子到了天联大厦，陆鸣并没有将车子开进地下停车场，而是停在了天联大厦的广场，广场上，人来人往，有匆忙的领着公文包的身影，也有提满了大袋小袋的身影，紧张和轻松强烈的对比。
　　“走吧。”陆鸣冲徐熙4人打了个招呼，本想拉着徐熙的手，又怕给自己和徐熙带来难堪。
　　“呵呵，走吧。”高琳琳挽住徐熙的胳膊，笑容满面。徐熙就好似刚刚学步，步履蹒跚，歪歪斜斜。苏洁和小雪跟在身后，不停的掩口娇笑，徐熙的样子太滑稽了。陆鸣不时回头，偷偷的看着徐熙，心里洋溢着幸福的味道。不一会儿，众人就来到陆鸣那嚣张的办公楼层。
　　“叮”电梯轻响，秘书小王早已在电梯门等候，因为今天陆总，好像迟到了……
　　小王呆呆的瞪着眼前的人，早已忘了和陆总打招呼，天哪，陆总居然带着4个如花似玉的女孩来了，其中一个更有如仙子。
　　“发什么呆。”陆鸣轻轻的呵斥，他知道小王心里在想什么，“这位是徐熙，是我的专职文员，以后你要多帮帮她。”陆鸣将紧张的徐熙拉到身边。
　　“哇，你好，徐小姐，我，我是小王，总裁的助理。”小王激动的伸出手，坐在远处的几个助理早已跑了过来。
　　“你，你好，我，我叫徐熙，以后，还请多多关照。”徐熙轻轻的握住小王的手。
　　“好了，叫人事部主管来我这一趟。”陆鸣转身，带着徐熙她们进到了自己的办公室。
　　“快，快给汪主管打个电话。”小王看着他们的背影，紧张的吩咐着其他几个助理。
　　“天哪，陆大哥，这就是你的办公室？”小雪瞪着精灵的双眼，眼前的一切太不可思议了，坚定了以后要来这里工作的念头。
　　陆鸣微笑，点点头，算是默认了，“你们坐。喝点什么？”说着，脱去了西装，人朝办公室里的简易厨房走去。
　　“随便吧，陆先生，麻烦您了。”高琳琳礼貌的回答，手已经拉着苏洁和小雪坐到沙发上。
　　“那就咖啡吧，也没什么了。”陆鸣耐心的忙乎着,回头看了众美女一眼，鬼主意来了：“小熙，来帮帮我。”
　　“哦，哦……”徐熙无奈的摇晃着走向陆鸣的位置，这么快就使唤上自己了，真有做周扒皮的潜质呢。
　　“帮我端给她们。”陆鸣倒好一杯，就让徐熙递给高琳琳她们。可怜的徐熙真像使唤丫头般，来来回回的跑着，脚步也稳当了一点。
　　“嘿嘿，谢谢哦。”苏洁诡异的说着，她怎么看，徐熙怎么像个女主人。高琳琳和小雪自然也是不怀好意的看着徐熙。
　　“呼，终于完了。”徐熙端着属于自己的那杯咖啡，坐到了沙发上，只是习惯性的，双腿没有并拢，还好，陆鸣还在为他自己的咖啡忙活。
　　高琳琳三人大窘，也不好说话，只好对徐熙挤眉弄眼，一边回头看陆鸣，徐熙自是莫名其妙，一脸怪异的盯着三位姐姐，半晌，她才明白过来，低头看了看自己的坐姿，脸腾的涨红了，双腿也紧张的并拢了，她还将裙摆往下扯了扯，可惜，裙子本来没盖过膝盖多少，这下由于坐立的原因，自然的升到了膝盖上面，露出那圆润的膝盖，和一双修长粉嫩的小腿，从没有过的坐姿，让徐熙心里憋的难受，再加上害羞的表情，使得她的脸部表情异常怪异，高琳琳三人早已捂住了樱桃小口，眼角上扬。
　　“小熙，你怎么了？”陆鸣紧张的问着，他刚往这边走，就注意到了徐熙怪异的表情。
　　“啊没，没事。”徐熙紧张的看了眼陆鸣，陆鸣眼里浓浓的关爱，又让她不好意思的低下了头。“哈哈！”高琳琳三人终于忍不住大笑。“呵，呵呵。”徐熙也忍不住低头轻轻的笑起来，刚才那一幕让她尴尬万分。
　　陆鸣好奇的看着如打哑谜般的美丽女孩，无奈的摇摇头，女人还真是奇怪呢。他正要往自己的办公桌那走去，门被人敲响了。收拾好心思，陆鸣又恢复了那冷静的声音：“进来。”徐熙她们也收住了笑容，个个正襟危坐。
　　“陆总，您找我？”一个戴着眼镜的中年男子，恭敬的走到陆鸣面前。
　　“小熙，过来。”陆鸣温柔的将徐熙叫到身边。“汪经理，她叫徐熙，从今天开始，她就是我的专职文员，一切事物由我亲自负责，你只要给她录个档案就好，你回去叫几个人搬一张简单的办公桌送到我这，还有，你去买一台新的笔记本。要严格保密。”陆鸣不容置疑的看着汪主管，最后一句话加重了语气。
　　“您好，汪经理。”徐熙有点紧张，那个人看着比陆鸣大很多，却对陆鸣如此的恭敬。
　　“呵呵，你好徐小姐。我马上去办，那我先出去了。”汪主管看了一眼徐熙，转身出了陆鸣的办公室，忍不住伸手摸了把汗，他本来以为工作没做好，让陆鸣知道了，只是那个女孩还真是漂亮啊，还有那坐着的三个女孩都很不一般。不经意间，脸上露出了倾慕的表情。
　　“呵呵，陆先生，那我们就先回去了。”高琳琳起身向陆鸣告别。“小熙，我们先回去了哦，嘿嘿。”苏洁坏笑着捏了一把徐熙。
　　“哦，那拜拜，不好意思，不能送你们了。”陆鸣歉意的看着三位美女，拿起电话就通知小王送她们下楼。
　　“不用了，我们走了，小熙，好好工作哦。”高琳琳扬了扬眉毛，拉着小雪和苏洁的手就往外走，“啊，你们……”徐熙不舍的跟在身后，心里已经隐隐有了点慌乱，就好像被大人们遗弃的孩子。
　　“好啦，该回去工作了。好好表现哦。”小雪将徐熙推回陆鸣的办公室，关上门，小王早已在门外等候。
　　屋内有了难得的安静，陆鸣靠坐在宽大的办公桌上，仔细的打量徐熙，心潮澎湃，那个女孩终于和自己平静的相处一室了，奇特的经历使她有了一种别的女孩从来没有的气息。呵呵，也许有着男孩子思想的徐熙真是上天特意安排的吧，她是那么的单纯，可爱。他忘不了曾经旖旎的夜晚，徐熙醉酒，还辩白她曾经是个男孩，她是怕自己也介意么，可她的眼神却露出怕伤害到自己的意思，那是不是也代表，徐熙的心里对自己有那么一点点的异性情感？心疼的摇摇头，继而也升起了一种压力，那股压力非常的强大，他很清楚，从现在起，他和徐熙将要面对巨大的挑战，先不说徐熙的身份，就算她是个天生的女人，家族里的长辈恐怕也不好轻易的松口，父母好像很中意刘伯伯的女儿，“哼”陆鸣轻蔑的哼了一声，那个刘菲，固然漂亮，可以说和徐熙的美丽不相上下，只是她偏偏没有徐熙的单纯、善良，更多的是那种高高在上的孤傲，还有那想要掌控别人的欲望。想到这，陆鸣觉得心里很累，真的很累，从上大学起，父母就开始让他慢慢的接触天联集团的事务，多年的商场生涯自是将他磨炼的异于常人，可是不经意间，也在他的心里刻下了一道道细微的伤痕，尔虞我诈的对手，各种猥琐、恶劣的手段让他将人性看的非常透彻。最直接的效果就是他已近而立之年，仍然独身，世人都以为他性格怪僻，甚至恶俗的以为他性取向有问题。哪里知道他很轻易的看清每一个和他接触的女人，慢慢的，他不自觉的封住了那一根情丝，潜意识里都让他避着女人。也就是那次医院的艳遇，让他冰封的心开始融化，渐渐的，他每天都为那个女子担心，刚知道徐熙的身份后，他也曾彷徨过，也曾想到过就此放弃徐熙，可是最后理智战胜了世俗的偏见，他明白，如果放弃徐熙，他这辈子再也不会对哪个女人动心。徐熙呐呐的看着陆鸣，她并不知道陆鸣在想什么，只觉得特别的不安，诺大的办公室就她和他两个人，陆鸣又陷入沉思，她想叫醒陆鸣，可是心里的慌张让她开不了口。
　　“嘭嘭”敲门声将两人震醒，陆鸣难得的微红了脸，看了眼徐熙，她早已紧张的手不知道放到何处了。门外，汪主管默默的等待，身后还有几个年轻小伙子，手里还抬着桌子，椅子，那是给徐熙准备的办公桌。
　　陆鸣微微一笑，转身坐到熟悉的办公桌后，“进来。”
　　“陆总，都搬过来了，下午我再去买电脑。”汪主管吩咐着那几个小伙子，将办公桌放到了屋内最大的空地。转身冲叫来的几个年轻人使了个手势，很快那几个人推门而去，他走到陆鸣办公桌前，毕恭毕敬的看着陆鸣，“陆总，还有什么要办的。”
　　“嗯，没什么了，你就简单的给徐熙建个档案好了，不要将她的照片录入，越简单越好，也不要通知财务，给她一张卡片，让她能方便的上到70层就可以了。她的所有事情全部我一个人打理，明白我的意思吗？”陆鸣抬头，正色的命令着汪主管，浑身透着不容置疑的凌厉气势。
　　“明白，那我先出去了。”汪主管点点头，转身出了陆鸣的办公室，他心里已如明镜，陆总对这个女孩动情了。原来陆总并不是传言中说的那样，他只不过没找到心意的女人而已。“汪主管，怎么样？”小王早已等候在电梯口，一脸的急切。
　　“小王，你们不要瞎打听那个女孩的事情，更不能瞎说什么，如果有什么流言从你们这跑出去了，那你们也就要离开天联了。”汪主管严厉的瞪着小王。
　　“哦，知道了，那您慢走。”小王紧张的吐吐舌头，再也不敢有什么念头。
　　徐熙呆滞的看着陆鸣，“陆，陆大哥，刚才你说的什么意思啊？”她不安的开口，她想不明白陆鸣刚才的话代表着什么。
　　“没什么啊，你就老老实实的工作就行了。”陆鸣微微一笑，“对了，开始工作吧，我好像渴了。”说完促狭的看着徐熙。
　　“啊！你……”徐熙愤愤的看着他，居然来真的啊，想出言顶撞，却又想起，已经接受他这么大的恩惠，无奈又老实的走到陆鸣刚刚冲咖啡的地方，可是，这些东西她从来没有摆弄过，张开两条粉臂，却无从下手。
　　“来，看好了，我教你。”陆鸣在身后轻轻的说着，手开始动作起来，徐熙紧张的看着，生怕漏了哪一项，两个人幸福的忙活着，不时传出开心、嬉闹的声音。第一天紧张的上班旅程很快就过去，陆鸣早早的将徐熙送回了宿舍，一路上，两人似兄弟，似朋友，还有那一点点朦胧的情感。徐熙紧张的站在车旁挥着手，等陆鸣的车子消失不见，逃也似的往楼上奔去，那一路的高跟鞋独有的敲击地面的声音，如影子一般追着徐熙。
　　“呼”徐熙大喘一口气，迫不及待的脱去了折磨她一天的高跟鞋，红着脸，不好意思的揉着微微发痛的脚。“我不要再穿这双鞋了。”她抬头痛苦的向几位姐姐哭诉。
　　高琳琳微微摇头，她第一次穿上高跟鞋，也是一样的感受，“小熙，你是去天联集团上班，穿着裙子，再穿上一双休闲鞋，像什么啊，既然你选择了去工作，那就必须要有工作的样子，不管你以前是怎么生活的，以后你必须学会以一个漂亮女孩的心态去生活。”虽然说的很简单，但是对徐熙的影响很大，她默默的看着窗外，心头百感交集。
　　“嘻嘻，小熙妹妹，这样多好啊，你不知道，今天的你好漂亮哦，我都忍不住想亲亲你哦。”小雪又露出色色的笑，双手已经张开。
　　“啊！”徐熙见状尖叫，逃到了阳台。“哈哈。”身后传来三位美女开心的大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 冰山一角
更新时间2010-1-4 10:05:47  字数：7445

　张丽娟已经基本放弃了学业，徐王的死重重的刺激了她，她一直在悔恨、彷徨中游离。看着高档的房间，她只觉得很冷，没有丝毫的生气。这些天，张龙竟然没有回来过，她也很讶异，那个丑恶的男人，竟然没有来找她，不知不觉，对他的态度有了一点改观。正想着，门打开了。她惊恐的抬头一看，是张龙，脸上仿佛也有一点痛惜。
　　“呵呵，丽娟，好点了没有。”张龙看着缩在沙发上的张丽娟，语气出奇的温柔，这些天，他忍受着从来没有过的寂寞，虽然很想回到住所，可是一想到张丽娟那痛苦的表情，让他也不舍去打扰她。
　　“找我干什么？”张丽娟默默的看着他，本来很厌恶的表情，可是当她发现张龙脸上少有的关切，心莫名的软了。
　　“呵呵，我知道，你很在意他，但是他已经死了，你又何必这么执着。”张龙轻轻的坐到张丽娟身边，很想伸手抱住她，可伸到一半又缩了回去。
　　张丽娟流出了眼泪，却没有哭出声音，像个小女孩般，双手抱着膝盖，没有刻意的去拒绝张龙的靠近，“我是不是很坏？”就好像要得到证实一样，仰头，乞求的看着张龙。
　　张龙大度的一笑，莫说她了，他自己曾经不也彷徨过，第一次双手沾满无辜的鲜血，他比张丽娟更表现的癫狂，冷漠的开口：“有些事，不是人可以决定的。”第一次，张龙显出无奈的神情。他也是个人，他也有一颗脆弱的心。尽管行事狠辣，可是当伤害到无辜善良的人，他的心里也有难过。只可惜他的心早已被欲望这个魔鬼牢牢的掌控。他知道自己已经无法回头，多年的发展，组织也有了不少人，有好多兄弟都有着惨痛的经历，加上人生的黑暗。让他在这条黑路上越走越远，巨大的利益，让他深陷其中。
　　“我想回家。”张丽娟轻轻的说出了这几个字，说完，眼睛湿润了，此刻，她真的很想回到温暖的家中，只恨不得，迈出一步就站在家中。父母熟悉、温馨的笑容在眼前浮现，仿佛在说，‘孩子，你回来了啊。’张丽娟缩了缩身体，身体在微微的颤抖。
　　“哈哈！”张龙大笑，到底还是个单纯的小姑娘。“丽娟，说真的，在遇到你以前，我从没有对哪个女人动过真心，可是当我遇到你以后，我发现我可能是爱上你了，最初，我只是单纯的对你的身体感兴趣，可是时间一长，我才知道，原来我青龙也能爱上一个女人。”说完，张龙也是匪夷所思，他很震惊自己居然能说出这么有素养的话。一直刻意让自己不对任何女人生出感情，因为他知道，他不能这么做。可是这个张丽娟，让他不自觉的生出来感情，其实他心里也很害怕，混黑道，一旦有了牵挂，那可能会给他带来致命的灾难。还有那个张丽娟，也不知道怎么看待自己的，他开始有点担心未来，有了张丽娟在身边，是福是祸……
　　张丽娟身子一震，心里冷哼，你也配说爱上别人，不是你，我也不会这么惨，不会害了两条人命。这样的人，也配说爱这个神圣的字眼么？她犀利的盯着张龙的眼睛，不可思议的，她发现张龙的眼睛里也有着一丝无奈。她不知道张龙是故意装给自己看的，还是真的有着那么一点无奈，心里一阵悲苦，她怎么对这个男人的恨意减了一点点。“我不想再害人了，我想回家。”她的眼神有了一点温暖，此刻的张龙并没有表现的如以往的暴扈。
　　张龙心里一紧，“丽娟，你觉得你还能回头么？”讳莫如深，语气飘忽，他起身站到了窗前，“曾经，我比你更想回头，可当我决定回头之后，做过的事老是在脑子里回响，每天晚上都有一双双可怕的眼睛瞪着我。他们怨恨我，笑我，鞭挞我，我差点被逼疯了。后来，兄弟越来越多，几乎每个人都有惨痛的经历，我渐渐的对人生冷漠了。我突然发觉，我的想法多么无意义，就算我回头了又能怎么样，我的父母也不会原谅我，也不过是去挨那一颗枪子罢了。你还不了解，有很多人，比我们更狠，他们杀人不见血，手段比我更恶劣，一个个还光明的生活着。”张龙恶狠狠的说着，身体也因为兴奋，颤抖着，瞬间，一股畸形的正义感爬上心头，就好像他是那裁决之神，只有他才能审判那些恶人。
　　张丽娟无力的躺在沙发上，张龙的话再一次将她拖进无底的深渊，她能回头么，徐王的惨死，让她痛不欲生，那个爱她爱家人的大哥哥。此刻她真的有点怀疑，自己当时为什么那么狠心想到这么恶毒的诡计。回家，她能忘掉这一切，回到父母身边，如小儿女一般的生活么？父母的笑容渐渐的离她越来越远，她蜷缩着，好像这样，她才能制止心里的冷意。
　　“丽娟，别想那些没意义的事了，就算你回到你父母身边，有一天，当他们发觉了你的事，他们就会像对待魔鬼一样，跟你划清界限。”张龙一边游说，边走到了张丽娟身边，“多年来，我一直有个计划，那就是，我要光明正大的在这个世界生活，那时候，谁也不知道我张龙是个什么人。”张龙双眼放光，他能感觉到张丽娟正在痛苦的挣扎，他仿佛看到了希望，张丽娟最终会被他同化。
　　“什么计划？”果然，张丽娟被他的话吸引了，现在，光明的生活，对她的吸引力够大。
　　“现在还不方便告诉你，对了，今天来，我有重要的事情，先把这件事解决了。”张龙开心的露出笑容，张丽娟的反应代表着她动心了。“走吧，等时机成熟了，我就会告诉你，今天的事必须要有个结果了。”
　　张丽娟迟疑了一下，便穿好衣服跟随他下了楼。依旧是强子开的车，只是他并没有出来为张丽娟打开车门，他不再是单单的可怜张丽娟，甚至有一点点厌恶的感觉。“强子，准备好了吗？”张龙坐进车里，打开了和驾驶室沟通的玻璃窗。
　　“吩咐好了，李子现在应该在你办公室等着了。”强子说完极快的扫了一眼后视镜，可惜没看到张丽娟的脸，他也没有刻意的去跟张丽娟说话，默默的发动了车子。张龙那黑暗的办公室，一个胖胖的男子正不安的踱来踱去，强子留的话太奇怪了，只让他等在张龙的办公室，也没说什么事找他，不愧是阴险狡诈的性格，慢慢的，他理出了一点头绪。可正当他有点觉察的时候，门被人推开了，他紧张的回头，果然，张龙阴沉着脸，身后跟着张丽娟和强子。“呵呵，龙哥，您找我有什么事吗？”李子奸笑着迎上前，“嫂夫人好啊。”
　　张丽娟差点没吐出来，恶心的瞪了李子一样，走到了张龙身边，张龙舒心的坐到了老板椅上，双脚架到了办公桌上，诡异的一笑，“嘿嘿，李子啊，你好像又胖了不少啊。”语气森然，连张丽娟都忍不住抱住了胳膊。
　　李子闻言咯噔一下，这是唱的哪出啊，龙哥的话是什么意思？他是使了不少手段，贪污了组织里不少的钱财。不自然的，冷汗涔涔，急忙踮踮地跑到桌子面前，伸手抹了一把汗，“龙，龙哥，这，您这是怎么了？李，李子不懂啊。”语音发颤，双腿早如筛糠一般，心里瞬间转过千万个年头，难道龙哥发现自己的手脚了？
　　“哈哈哈哈。”张龙放声大笑，坐直了身体，直直的看着李子，他太开心了，又有一个猎物供他戏耍，喷出一扣烟雾，笔直的朝李子的面部而去。“不错哦，居然能发现我的机密。”说完，面目变的狰狞。
　　“扑通！”李子害怕的转到张龙的另一边，跪倒在地，恐惧的看着张龙，“对，对不起，龙，龙哥，李子不是故意的，李子也只是好奇，还望龙哥，不要介意，我，这就回去毁了那份文件。”说完，如捣蒜般磕起头来。张丽娟大惊，自从张龙让她慢慢的接触青龙会的事务后，她很快发现了李子管理的账目有很大的问题，可是她也没发现另外的隐秘。强子也皱起了眉头，张龙的话让他也很紧张，他自以为张龙十分的信任他，组织里有什么事情基本都是他去处理，可现在，早已如惊弓之鸟的李子和张龙两人那太极拳似的对话，让他觉得，张龙没那么简单，突然心里一惊，张龙会不会也暗中对他留了一手。
　　李子的心情已经凉到了极点，他很悔当时为什么好奇心那么重，居然偷看张龙绝密的文件，而且，不自觉的复印了一份。他知道，张龙的个性，自己怕是不能幸免了，可是求生的欲望让他放弃了尊严，如乞丐般求着张龙。
　　“你藏的还真隐秘呢，我找了很久才在你的办公室找到。平时贪我的钱就算了，本来都是兄弟们挣来的，可是你，居然胆敢偷看我的文件，还留下复印件，说，你他妈到底想干什么？”张龙轻蔑而暴怒的说着，伸手去抽屉里拿出了几张纸，“啪”扔到了桌面上，张丽娟好奇心大起，也没说话，伸手就拿起了文件，渐渐的脸色越来越凝重。文件是一个落款为X先生的人写的，原来，那个X先生就是那神秘的国外组织，最开始他发现了张龙的黑社会组织，于是施以巨大的经济利益引诱张龙盗取国家重要的机密，最后，当他无意中接触到天联集团在B市的负责人，也就是陆鸣的堂弟陆晓峰，陆晓峰也在无意中向其透露了天联集团其实就是他们陆氏家族。X先生了解他的好色品性后，便有了这个计划，他要从陆晓峰入手，慢慢的，渗入天联集团，而最终将天联集团完全的霸占，于是所有行动便让张龙行使。X先生深知，如果真能掌控住庞大的天联集团，那将会给他们带来非常大的利益，那可比卖几个机密大很多，更重要的，天联集团在国内的影响力，那不是一般的大。而张龙听到X先生的计划后欣然同意，因为他早就盼望光明的生活在阳光下。可是有一天，他发现X先生传过来的文件好像有人翻看了，这才对李子起了疑心，能随便进他的办公室的只有强子和李子二人，强子他不可能去怀疑。强子正对那几张纸表现出浓厚的兴趣，可是他不敢像张丽娟似的去看，因为刚刚，他已经觉得张龙对自己也有隐瞒。张龙并没有阻挠张丽娟的动作，他早已想让张丽娟知道这件事了，双眼不易察觉的扫了一眼强子，“强子，你也过来看看。”强子迟疑了一下，他深知怀璧者其罪的道理，本不想去看，可看着震惊的张丽娟，好奇心越来越强，便走过去拿过张丽娟手中的纸，接着，便是和张丽娟一样的表情，难怪，他依稀记得，有好几次行动，张龙都没让他插手，而且都没用自己的人。“龙哥，这……”强子诧异的看着张龙，心里有一点反感，张龙居然还干着这种勾当。
　　“龙哥，我求求你放了我吧，都怪我太贪，拿了那么多钱，还，还跑去看您的文件。我也只是好奇啊，对不起，你放过李子吧，李子保证什么都不说。”李子大惊，他知道，张龙不可能轻易放过他了。但是他不想死，哪怕受点罪，他也要乞求张龙能留他一条性命。额头拼命的磕在地上，接触面已经渗出了血丝。
　　“好吧，活罪难逃，说，还有没有复印的文件？”张龙阴险的逼问着李子，他没有打算放过李子，李子太阴险狡诈，留他一条命，不定给自己生出什么风浪。
　　“没了，真的没了。”李子激动的哭喊着，他真的以为张龙能留他一条命了，巨大的心理压力突然释放，导致他小便失禁，一时间，屋子里泛着怪味，身体早已瘫软在地，嘴里不停的喃喃，“谢谢龙哥，谢谢龙哥放了我。”
　　“真的没有吗？那你复印文件想做什么？”张龙蹲到了李子身边，脸上杀意尽显。隐藏在身后的右手，已经青筋暴突，骨节响起细微的“咔咔”声。强子皱起了眉头，他知道张龙已经起了杀心了，不知道为什么，他想阻止张龙，虽然他很不喜欢李子这种人，居然敢贪兄弟们拿命换来的钱。
　　枉李子平时阴险狡诈，精明过人，在生死关头他也糊涂了，甚至都没听见那轻微的骨节运动的声音，如果他不是这么胆小怕死的话，随随便便就能糊弄张龙一次，“真的没了，我，我真的只是好奇，复复印那个，也只是希望将来您能带我一起啊。”李子说的是老实话，他也知道这件事的重要性，他只以为，张龙并不愿意带着他去享受阳光的生活，他以为张龙要抛弃他了，才想着留下那份复印件，将来好有个筹码继续跟张龙光明的生活在阳光下。
　　“嘿嘿嘿嘿，李子，枉你自作聪明，却反被聪明误啊，我青龙，是不要兄弟的人吗，如果没有这件事，我都不会就你私吞钱财的事找你麻烦，可你偏偏要惹我青龙。”张龙得意的笑了，他以为，李子的聪明还能让他费点功夫，可哪知道，他竟是这般的不堪一击。“龙哥……”强子准备拦住张龙。
　　张龙扬手制止了强子，突然，手掌迅捷的一翻，一记手刀，快如闪电，狠狠的劈向了李子的后颈部，只听“喀嚓”一声清脆的骨头断裂的声音，李子胖胖的头颅软了下去，身体软倒在地，颤了几下，就没了动静，都来不及呻吟。好狠！张丽娟傻傻的看着突发的场景，如电光火石般，一个新鲜的生命就丧生在了张龙的手掌之下，不容她有任何反应，张龙就转过头，盯着他们俩。张丽娟惊恐的看着张龙，她第一次看张龙出手杀人，平静、迅速，他是人么，这么简简单单的就夺去了一个人的性命，脸上还是那么的安静，就好像踩死了一只蚂蚁一样。
　　张龙满意的看着张丽娟，就好像骑士在向他心爱的女人表现一般。“这就是我最大的计划，X先生承诺，事成之后，让我融入天联，那样，我们就可以正大光明的在阳光下生活了。你们要是害怕，现在就说。”说完，张龙就站到窗前，背对着他们，拉开了窗帘，阳光瞬间洒了进来。
　　张丽娟揉着刺痛的双眼，刚刚还在迟疑，她实在是承受不了当间谍的压力。可是看着射进来的阳光，她又迷茫了，长时间的呆在这间黑屋子里，使得她内心深处对温暖的阳光特别的渴求，她又想到张龙的话，光明的走在阳光下么，她也已经染上了两条生命的鲜血。回头就是挨枪子，她突然很惧怕死亡，蝼蚁尚且偷生，何况她是一个人，默默的，她看了一眼强子，又看了一眼躺在地上的李子。走到了张龙的身边，双手不自觉的挽上了张龙的胳膊。强子也在默默的做着激烈的心理斗争，滑稽的是，要是以前知道这件事，他什么都不会想，只要张龙说做，他就会去行动，可是现在，他的心仿佛恢复了生机，思考的能力又回到他身上了。他看着熟悉而又陌生的阳光，依偎在张龙身边的张丽娟，心里竟也有了一种要爬上岸的感觉，“好吧，龙哥。”他迟疑的开口了。
　　“哈哈，这就好，以后青龙会就是我们三个人的了。很快，我们就能光明正大的站在阳光下了！”张龙豪情万丈，他有点懂那句话了，‘夫复何求’的确，忠肝义胆的兄弟，心意的女人，还有即将到来的光明。可惜呀，他逃脱不了井底之蛙的命运，就算最后，他真的能如愿以偿，那也是卑鄙、黑暗的手段得来的，他的心照样不会平静……
　　“强子，吩咐下，把这个垃圾收拾好，我带你们去个地方。”张龙诡秘的笑了笑，既然他们也知道了这个庞大的计划，那就带他们去见见那个神秘人吧。
　　很快，张龙的加长BENZ驶出了市区，向山区疾驰而去。强子看着陌生的道路，皱了皱眉头，这边他很少来过，“龙哥，我们这是要去哪儿？”终于忍不住，开口问张龙。
　　“哈哈，这么快就沉不住气了？这可不像你呀。”张龙开怀大笑，他没想到一向沉稳、木呐的强子也会有这样的反应。转头看看张丽娟，她早已如被吓着的小兔子，一脸的恐慌，“丽娟，别害怕，刚开始，我也很恐慌，后来想想，天联做的那么大，肯定没那么简单。因为我查了很久，一直查不到什么，如果他们做的是光明正大的正经生意，为什么要隐藏的那么深。”的确，张龙也网络了很多重要的政界人士，可是，连政府都摸不清天联的底细。
　　“哦……”张丽娟挤出一个难看的笑容，她想逃离，远离这一切，可是对死亡的恐惧让她又不敢有什么动作。这一刻，她想明白了，继续走下去，如果失败的话，那等待她的终将是毁灭。可不走这条路，她也回不了头了，李子就因为知道了这个秘密，就被张龙无情的杀害了，张龙出手的刹那牢牢的刻在她的脑海，那一刻，她只觉得浑身发冷。“我们能成功吗？”带着乞求的眼神，看着张龙，现在，她唯一的依靠就是他了。
　　张龙看着担心的张丽娟，心里升起好感，他看的出来，张丽娟的心已牢牢的被他俘虏了，“哈哈，放心吧，我们又不是去杀人放血，只不过渗进天联集团而已，而且，我已经掌握了天联一个很重要的人。”张龙的话感染了强子和张丽娟，两人的眼里隐隐有了兴奋的光芒，就好像真的看见了光明的影子。
　　“龙哥，从哪边走？”强子放慢了车速，前边的道路有了一个岔路口。
　　张龙看了看窗外，“走那条小路。”话音隐隐的带着兴奋。不一会儿，强子发现前面出现了一个别墅区，整个别墅区依山而建，四周被群山环抱，风光秀丽，可是，他怎么看怎么觉得眼前的一切让他很压抑。很快，两个黑衣大汉拦住了车子，张龙打开车门，递给他们一张卡片，黑衣大汉迅速闪到一边，做了个进去的手势。张龙打开驾驶室的门，示意强子坐到副驾驶的位子，他自己将车开到了目的地。
　　“到了，下车吧。”张龙将车子停在第10栋别墅前，强子和张丽娟下了车，站到了张龙身边，好安静，眼前的房屋就好像没人居住，只有三三两两的鸟儿在花园里飞来飞去。张龙领着两人来到大门前，按响了门铃，很快，一个一身黑色西装的外国人打开了门，“Please。”微微弯腰，脸上没有任何表情。
　　“X先生呢？”张龙走进屋内，看也不看一侧的黑衣人。
　　“请跟我来，X先生正在楼上等候。”黑衣男人操着生硬的汉语，做了个请的动作，领头向2楼走去。张丽娟紧紧跟在张龙身后，大气不敢出，紧张的看着四周，强子微皱眉头，也跟了上去。不一会儿，黑衣男人推开了2楼一间房门，站在门侧，双手托腹，站直了身体，也没说话。张龙也没说什么，直接进入了房间，等强子和张丽娟一一进了屋，黑衣男人顺手关上了房门。
　　“噢，张龙先生，好久不见了。”一个金发碧眼的中年男人满脸堆笑，热情的张开双臂，和张龙来了个热情的拥抱，“你好，X先生。”两个人拍了拍对方，松开了怀抱。
　　“这两位是？”X先生微笑着看着张丽娟，好性感的女人，残留的稚嫩更显张丽娟有一种特别的味道。
　　“呵呵，这位是贱内，张丽娟。那位是我的好兄弟。”张龙并没有看见X先生的目光集中在张丽娟身上，“丽娟，强子，这位就是X先生。”张丽娟听着张龙那句话，恶心的看了看他，也没说话。
　　“噢，原来是张龙先生的妻子。”X先生热情的笑着，脸上很快的闪过一丝失望，也不等张丽娟有何反应，照样热情的抱住了她，只是，双手暗暗用了点力。
　　“你，你好。”张丽娟大窘，以前也只是在电视里，大街上见过外国人，并没有和他们有这么近的身体接触，她不自然的挣脱了X先生的拥抱。
　　“你好。强子先生。”X先生也没在意，转身又准备去拥抱强子，可是强子早神出了右手，不得已，他礼貌的和强子握了握手，微微一笑。“你好。”强子怪异的一笑，他一直不喜欢外国人，但是面对X先生热情的见面礼，心里的感觉很奇怪，有点拒绝，又有点欣喜。
　　“X先生，抱歉，他们都是我非常亲近的人，所以，我把你的计划也告诉他们了。”张龙心里有点忐忑，虽然X先生表现的一贯的热情，那也只是他们国家的礼节。吃人嘴软，拿人手软，张龙内心里也很惧怕X先生。
　　“没关系，都是你很亲密的人，有什么好怕的呢。”X先生不露声色，张龙不过是他手里的一颗棋子，泄密就泄密吧，反正他已决定要开始运作了。他又看了眼张丽娟，见她还紧张的站着，便露出温和的笑容，“啊，你们别客气，快请坐。”张丽娟紧张的看了眼张龙，见张龙微微点头，便坐了下来，双眼不停的打量着房间。
　　“张龙，陆晓峰怎么样了？”X先生收起了笑容，虽然态度很正经，可是语调还有阴阳怪气的味道。
　　“差不多了，我已经牢牢的控制住他，现在，他估计正在卧室里翻云覆雨呢。”张龙得意的看了一眼X先生，X先生会意的一笑，两人便勾肩搭背，志得意满的大笑。身后的张丽娟和强子只觉得头顶的天越来越重……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 心的悸动
更新时间2010-1-5 9:15:50  字数：11321

　H市的天气已经越来越暖和，女孩子们早已换上了清凉的衣服，可是，徐熙仍然在死守着她最后的阵地负隅顽抗三位姐姐的威逼利诱，尽管，那个阵地再过一段时间自己就会缴械投降。除了去陆鸣那儿打工之外，一色的长衣长裤。只要穿上裙子，她的心里就发慌，那不是面对陆鸣的心慌。单薄的意料贴在身上，给她从没有过的感觉，更重要的，是没有衣料包裹的双腿不经意间的摩擦带来的奇异感觉，让她心起涟漪。还有别人那盯着她看的眼神，有羡慕，有嫉妒，还有一种让她很难受，却又不明白的眼神。“呼”徐熙甩甩头，小脸微红，停止了脑子了那疯狂的神经。“呵。”她懒懒的伸了个懒腰，看了看时间，已经快到1点了，急急忙忙跑进屋子，穿起了那件让她脸热心跳的裙子，然后，颤抖着将大姐给她的那双高跟鞋套到了脚上。
　　“呵呵。”高琳琳好笑的看着她的举动，“小熙，我记得你说过，不再穿这个了哦。”高琳琳故意装的一本正经，甚至还皱起了眉头，那是她在强忍心中的笑意。
　　“哦，我，那个。”徐熙张了张嘴，心里发慌，她也不知道，今天怎么就自觉的穿上了，而且还有一点欣喜的感觉。以前那可都是高琳琳三人运动一番才能让她老老实实的穿上。
　　“嗯，我需要一个解释哦，小熙。”高琳琳不依不饶的缠着徐熙，她早看出来了，徐熙就像是被潜移默化了，这种情况很好，省得她做些无意义的抵抗，只是她更想让徐熙自己承认。
　　徐熙不好意思的看了眼高琳琳，低下了头，默默的盯着那双让她很是难受的鞋子，美丽的粉蓝色，又忧郁，又清新。突然之间，徐熙觉得，那颜色格外的美丽，就好像是属于她一个人的颜色，只为她而美丽，绽放。白皙的脚部皮肤包裹在粉蓝色的鞋子里，就好像蓝天白云一般的感觉，虽然属于冷色系，可徐熙并不这么认为，她反而有种飘在了天空里的感觉，在那里，只有清清爽爽的蓝，和纯洁的白，她能自由自在的在那里飞翔、嬉戏。
　　“喂，小丫头。”耳边传来高琳琳温柔的声音，有一点点担心。她惊诧的抬头，高琳琳正一脸狐疑的看着她，“小熙，你没事吧？”说完，伸手摸上了徐熙的额头。
　　“哈，呵呵，没事了。那个，我不是要去上班嘛，所以就穿上了呀。”徐熙拨开了高琳琳的手，随便编了个理由，她可不想承认，自己好像有那么一点点希望穿上那种鞋的感觉。
　　“呵呵，算了，不管你了。走吧，我也要去上课了。”高琳琳哪里会不知道她是怎么想的，见她并没有像以前那样死硬的辩解，并没有深究，一把挽住徐熙的胳膊，“走吧。别迟到了。”两人袅袅婷婷的下了楼，正准备分手，猛然间，一个高大的身影冲了过来，一身得体的休闲装，帅气的脸庞，微微的笑容。高琳琳心里一颤，脸微红，怎么是他？原来，此男生正是写情书给徐熙的阳光男生，刘浩。好像，那个，高琳琳一直都有在暗恋他，可惜，刘帅哥身边不乏各种美女的包围，这让很有传统女性思想的高琳琳一直不敢有何举动，可眼下，脑海里想念了无数次的人竟然单单独独的出现在面前，已经让高琳琳幸福的快要晕倒。还好，最近有点发展成鬼精灵的徐熙察觉了，她激动的发现，她明白了高琳琳对刘浩的感觉，她很欣喜，她越来越懂这些复杂的情感了。可是，刘帅哥好像正猪哥一样在盯着她自己，而且，还近乎痴呆的笑着。徐熙极快的皱了皱眉头，虽然很讨厌那些向自己表示喜欢的男孩，但是她并不讨厌刘浩，看看高琳琳，她计上心头。
　　“嗨……你们好，我，我是刘浩。”刘浩终于醒了过来，眼光不自觉的也扫了一眼高琳琳，心里也有点好笑，这个女孩正幸福、憧憬的洋溢着笑容，可是脸上还有不属于她这个年龄的温柔、稳重，极大的削弱了她的美感，无疑，高琳琳的容貌并不输于那些所谓的校花。突然，刘浩心神微微一荡，会不会正由于这两种因素的冲撞，使得此刻的高琳琳看起来艳丽异常呢？他不知道，任何女人，只要露出那真心的幸福的笑容，是天地间最美的。
　　高琳琳被刘浩的声音从她梦幻般的梦里拉了出来，“你，你好。我……”语音清颤，粉脸涨的通红，早已不敢看刘浩了，虽然机会绝佳，但是她更不敢对刘浩吐露心声，毕竟，他是给徐熙写过情书的，虽然徐熙和陆鸣关系很好，不可能对刘浩有什么想法。但是高琳琳清楚的知道，她现在要真的表白的话，三个人都会很尴尬。可是，心里那埋藏已久的情感不安分的躁动，又让她很想表白，那种意中人就在眼前，而她却不能表白的委屈激烈的冲击着她，让她这个一贯表现的温柔、安静的女孩也忍不住红了眼眶，颇有落花有意、流水无情的心伤意境。可是头脑格外的清醒，她稍微转头，再也不敢看近在咫尺，远在天涯的那个男孩。这细微的场景没有逃过刘浩的眼睛，因为刚刚那一眼，让他潜意识里对这个女孩子起了关注的念头，只是他想不明白这个女孩为什么会突然这样，看着高琳琳那忧伤、难过的神情，心里没来由的痛了下。
　　徐熙心疼的看着难过的大姐，心头五味杂陈，她明白大姐是想到她，才不敢说出心里的那句话，“你等等。”故意冷厉的看了眼刘浩，一把将大姐拽到了一边：“大姐，你别这样，我不会喜欢男孩子啊，你喜欢他就说嘛，那个，我走了哦，你自己搞定吧，对了，他要执意说喜欢我的话，你帮我挡一挡啊，随便你编什么都行啦，拜拜。嘻嘻。”说完，俏皮的瞪了一眼刘浩，咯咯笑着，转身跑开了，身后，两个尴尬的人无语的看着徐熙消失的背影。
　　“谢谢你，熙儿。”高琳琳心里默默的感谢着徐熙，她的心情好了很多，她没想到单纯的徐熙竟然知道自己的心思，而且还说出那么温馨的话，她一直固执的把徐熙当成未成年的小妹妹看待，没想到，她居然人小鬼大呀。“呵呵。”现在就剩下他们两个人，高琳琳紧张的心情好多了，徐熙的话很好的鼓励了她，“你好，我叫高琳琳，是徐熙寝室里的大姐。”露出难得的娇俏的笑容，伸出白嫩的纤手。
　　“哦，你好，我，我是刘浩。”刘浩不好意思的握住了高琳琳的小手，他好像还没有和女孩子这么浓重的接触过。
　　高琳琳放开了心结，既然天赐良机，那就表白吧，只是好丢人哦，竟然要她一个女孩子表白，“嘻嘻，你是来找徐熙的吧。”说完看了看刘浩，脸上没有了惯有的温柔，取而代之的是一点娇羞、一点欣喜，此刻，她才表现的如２０岁年纪的女孩一样，只是，她的心里有一点彷徨，万一，他死认徐熙怎么办。
　　“啊，是，哦，不是……”刘浩紧张的打着哈哈，他快被自己心里的感觉折腾死了，自从见过徐熙一眼之后，脑海里就常驻着她的身影，可是，就在刚刚，又有一个女孩的影子跑了进去。
　　“呵呵，”高琳琳轻松的一笑，盖过了心里的一丝隐痛，“我知道，小熙很漂亮，也很特别。男孩子们肯定都喜欢她，对了，我也看到了你写的情书咯。”说完，促狭的冲刘浩笑了笑。
　　刘浩也没说话，双手插兜，随意的笑了笑，他在想着徐熙临走时候的眼神，那意思好像是让他追这个女孩，那就是说徐熙不喜欢他？可是这个女孩，短短的时间，高琳琳像换了个人，再也没有了那股矜持，完全就像个小女孩。想到徐熙不喜欢他，他并不觉得失望，也许他也只是被那股美丽所震惊吧。
　　高琳琳轻蹙眉头，看着稍微有些发呆的刘浩。“喂。”高琳琳轻轻的叫了声，她很奇怪，刘浩怎么没说话，可是她又不敢喊出刘浩那两个字。
　　刘浩闻言，无奈的摇摇头，这个看着聪明伶俐的女孩怎么也这么没有礼貌的叫人了？“呵呵，叫我刘浩吧，我不叫‘喂’，还有，刚刚徐熙跟你说什么了？”刘浩平静的看着高琳琳，他知道很不应该当着一个漂亮女孩子，去打听一个更漂亮的女孩子的事情，可是他急切的想知道，刚刚徐熙说了什么。
　　“哦，”高琳琳脸微红，“小熙她有男朋友了，她刚刚就是要让我告诉你这个。”她本不敢这么说，可是徐熙临走让她想办法替她挡下来，也只好这么说了，说徐熙根本不喜欢男人，没人会相信。可是她的心里竟然在替刘浩担心，怕他受不了打击。
　　“呵呵，琳琳，介意陪我坐一会儿么？”正好，两人走到了一张长椅附近，刘浩并没有说什么，只是微笑着看着高琳琳，他也只是需要一个答案罢了，因为情书寄出去，并没有任何的回音，也许，他并不希望徐熙真能答应他吧。
　　高琳琳听他叫出了这么热乎的称呼，欲语还休，微红着脸，点点头，默默的坐到了长椅上，“你，不失望么？”她转头，关心的看着刘浩。
　　刘浩莞尔一笑，他本来就没期望，何来的失望，也转头迎着高琳琳的目光，笑纳了她眼里的那份关切，“本来我就只是被她的美丽所震惊，不是外表的美丽，是她自然散发的那种气息，让我很想接近她，了解她，我知道，我决不是异性的那种喜欢，呵呵，写情书，也只是想找机会接近她。”刘浩说完，看了一眼又想起了一句，“所以你别误会，我相信每个男孩都会被徐熙吸引的。”
　　刘浩多心了，高琳琳并没有怀疑他的意思，也更不会起嫉妒的心里，她更明白，因为她们三个人第一次见徐熙的场景记忆犹新，就连女孩都能被徐熙吸引，就别说他们男孩子了。“是啊，我还记得第一次见到徐熙的时候呢，我们三个姐妹全都呆住了。”高琳琳的双眼有了一点神往。刘浩默默的看着她，此刻这个女孩子才好像鲜活了，心里一动，“琳琳，你是哪里人？”待得高琳琳转过头来，他便脉脉含情的盯着她。
　　“我，我是本市人，你，你呢？”琳琳害羞的问着他……
　　暖阳中，青树下，一对如画的人儿亲昵的娓娓而谈。天地间，也唯有这纯真的情感最珍贵。
　　徐熙一路开心的来到了天联大厦，温馨的笑容总是在不经意间，挂上她那娇嫩的脸上，嘻嘻，不知道大姐和那个人怎么样了。那个男孩虽然也给她寄情书，可是她并不觉得他讨厌呢，甚至有点像欧阳哥哥，而且大姐那样子很喜欢他，要是他能明白，去喜欢大姐，那该有多好啊。“啊！”徐熙惨叫，脸腾的红了，光顾着想心思，竟然没注意陆鸣办公室那玻璃门。“嘶”她吸口气，揉着额头，往小王那几个人办公的方向瞅了瞅，还好，没什么动静，迅速的拉开门，闪身进了陆鸣的办公室。
　　“小熙，怎么了？”刚进门，陆鸣就焦急的问着，原来陆鸣早已在等待徐熙的到来。
　　“没什么。刚碰了一下。”徐熙不好意思，多糗啊，走路撞到玻璃门。
　　“快让我看看，我那有药箱。”陆鸣拿开徐熙的手，果然，已经红了一大片了，让他好一阵心疼，可是，他发现不对，额头怎么红了这么一大块，而且，刚刚徐熙进来之前，他好像听到一声沉闷的响声。于是，手故意用力按了下。
　　“啊！”徐熙又是一声惨叫，一把拍开陆鸣的手，搞什么嘛，说是关心自己，居然下这么狠的手，“大哥，我已经很痛了，你还来这么一下，亏我还当你大哥，有你这么对待受伤的人么。”一顿伶牙俐齿的抢白劈头盖脸的砸向了陆鸣，徐熙心里真的有一点委屈，撞的那么疼，她又不好意思说是自己走路不小心撞的，可气的是，那个平时总是很关心她的陆鸣，此刻还落井下石，戳她一下。
　　“哈哈。”陆鸣闻言大笑，他怎么都觉得徐熙在娇嗔，爱意爬上心头，拿着一条毛巾，又跑去冰箱里倒了一些冰块，用毛巾裹上，“来，躺到沙发上。”温柔的命令着徐熙。
　　徐熙气的牙痒痒，他竟然还笑的那么夸张，难道真的以折磨别人为乐么？越想越激烈，她第一次像女人般的觉得委屈，这个男人，不是一向都表现的非常关心自己，非常紧张自己么，可是，在她身体很痛的时候，为什么他还来敲打她，一种从没有过的情感冲出胸腔，尽管此刻的陆鸣非常温柔。徐熙安静的躺在沙发上，轻蹙柳眉，双眼似怒似怨的看着陆鸣，不知不觉间，秋水似的眼睛好象真的蕴满了水气。陆鸣起先没察觉，等他仔细的将裹着冰块的毛巾放在了徐熙的额头上，这才有时间，让他感到不可思议的是，徐熙那看着自己的眼神，还有，眼里的水气，慢慢的，他也看呆了。两人就这样默默的对视着，徐熙的目光也变的痴迷，娇艳的双唇轻启，露出一排洁白的贝齿。陆鸣好想让时间永久的停留在这一刻，就这样，两人永远这样默默的对视，不需要任何华丽的情爱之语，也不要什么暧昧的肢体接触。终于，他还是打破了宁静，伸手温柔的抚摸着徐熙的脸颊，低下了他那矜持的头，啄住了让他刻骨铭心的娇艳双唇……甜蜜、悸动的感觉传到徐熙的脑海，还有一点被吸吮的痛。不似小雪那次的浅啄即止，陆鸣的双唇紧紧的吸附住她的双唇，暧昧的纠缠，将徐熙的神思拖入了泥潭，她是清醒的，她想爬上去，可是那甜蜜的味道又让她不舍敲醒这个美丽的梦，她只能瞪着一双美丽的大眼睛，用无奈的、羞涩的眼神看着神圣而专注的陆鸣。此刻，徐熙真的堕落了，她不明白，自己到底算是什么，曾经是男孩子么？可是自己为什么对陆鸣一再的轻薄并不反感，甚至都兴不起反抗的念头，渐渐的，两人的呼吸都急促起来。突然，“呀！”徐熙惊恐的尖叫，胸部又传来那种让她心颤的感觉，这才发现，陆鸣的脸距离她的脸不到１公分，胸部还有被人抓住的感觉，颤抖着手，甩了陆鸣一巴掌，泪水滚出了眼眶，身子滚到一边，就爬起来向大门冲去。陆鸣眼疾手快，猜到她的意图后，迈着长腿，如跨栏般，越过了诸多障碍，抢先徐熙一步，挡住了徐熙唯一的逃生之路。
　　徐熙见状痛哭出声，她不明白陆鸣到底想干什么，他都知道自己曾经是个男孩子，还对自己这样，难道他就不怕别人的说辞么。“陆，大哥，你，你为什么要这样，你，你知道我的事情，为什么，还要对我这样，我，我不想再伤害别人了。”小熙，再一次的，自己伤害了自己，心剧烈的疼痛，让她站不住，跌坐到地上。
　　陆鸣的心比她更痛，他反锁上办公室的门，走到了徐熙的身边。“唉。”轻叹一声，然后，轻轻的，横抱住徐熙哭泣的身体，又将她放到了沙发上。他身材高大，没办法，只得半蹲在地上，伸手握住徐熙的手，还是他熟悉的温软。“小熙，你都知道我知道你的情况，你还怕什么。”陆鸣轻轻的开口，只是那句话，好象不太能让人听懂。
　　徐熙抽泣的更严重，此刻她一点头绪都没有，因为她明白了陆鸣对她的情感，而她惊讶的发现，她竟然也对陆鸣有着一样的情感，这一切是多么的不可思议。她想不通，她已经坚定了不喜欢男人的念头，可是她怎么又对陆鸣有了这种情感。为什么，林飞那咄咄逼人的纠缠，她都没有对林飞有好感，陆鸣也只不过见了几次而已，而且有几次还让她落入尴尬的场景，她竟然还能对陆鸣生出感情，而那感情在她看来无异于豺狼虎豹。“陆大哥，对不起，我，我不是故意的，我只是感觉你很好，我，我不自觉的就很喜欢和你在一起，可是，我真的不想这样啊。”徐熙心中绞痛，固执的认为是她一个人的错，她总是在替别人着想，就不会替自己想一想么。她忘不了林飞父母那副表情，就好像看见一只苍蝇一般，而且那只苍蝇还黏黏的和他们的儿子混在一起。她现在最大的感情就是无奈，无奈的病让她彻底告别了和女孩谈一场风花雪月的恋爱，无奈的病让她的心灵不能接受男孩子的追求，无奈的病让她像个贼人一样隐藏着自己的过往生活在世人眼皮底下，无奈的病让她这个假女孩混进了高琳琳她们的宿舍。她只能充满感激和充满罪责的心情和高琳琳她们生活在一起，她每天都如惊弓之鸟一般的过活，她不是怕再一次的真相大白，她是怕真相大白之后的高琳琳她们该怎么面对她，面对这个世界，那时候，人们恐怖的流言会不会将高琳琳她们当成了目标。而那个陆鸣，一直都把他当成温暖的港湾的人，很信任他的人，今天也对她做出了这样让她接受不了的事情，他知不知道，她的心已经很脆弱，根本承受不住这样的打击。
　　饶是陆鸣这样心如钢铁，冷静异于常人，他也忍不住流下了眼泪。徐熙痛苦的表情牵动着他的神经，一时之间，他也不知道该如何去安慰徐熙，不得已，只好将徐熙抱进怀中，一手抚着她的秀发，一手，轻轻的拍着她。此刻的徐熙只感觉很奇怪，被陆鸣抱住后，心头竟然生起点点甜蜜的感觉，这恐怖的感觉冲击着她脆弱的心房，她甚至都有点恨自己，她为什么还能生出这么让人难堪的感觉，难道她真的属于妖怪这一类么，连羞耻心都没有？好不容易有点清醒，她用力，想挣脱陆鸣的怀抱。可是陆鸣并没有打算这么早就松开她，他要等她安静了再松开她。尽最大的努力也没能挣脱，徐熙放弃了，她只能无奈的缩进陆鸣温暖的怀抱，继续哇哇大哭。她只知道，陆鸣就是个魔鬼，一步一步诱惑着她，让她慢慢的踏进他设好的陷阱，然后将那沉重的真相抛到她的手中，得意的看着她如何去选择。她现在才发现，抱着她的男人让她有了恨意。是的，她恨他，第一次觉得陆鸣让她恨的牙痒痒，可是心里却又有着又酸又甜的感觉，“天哪，难道自己真的爱上他了？”徐熙心底无力的喊叫，她该怎么办，她毕竟是个曾经有着17年男孩身体的女人，她能忘记一切，和陆鸣在一起么？陆鸣是不介意，可是他的家人呢，他们家好像比林飞的家庭更有名望？“你，放开我。”徐熙娇羞、恼怒的开口，她无奈的默认了，声音也变的很软。
　　“不，我永远都不放开。”陆鸣幽幽的开口，双眼紧盯着前方，他还没确定徐熙是否真的平静了，他真的很怕，徐熙会不会放不下心里的记忆，大门他是反锁上了，可谁知她会不会一激动，受不了这个刺激从窗户那儿跳下去，他已经后悔了，为什么，他就把持不住，偏要去吻她，在她还没有准备好的时候。
　　徐熙脸上红霞一片，好不容易鼓起的勇气又消失无影，身体又软了下去，“我，我快憋死了。”轻轻的，好似喃喃低语。
　　“啊，你没事吧。”陆鸣紧张的松开她，心疼的看着她，果然小脸憋的通红，“对不起，熙儿，我，我不是故意的。”陆鸣虽然紧张，可还是保持着戒备的状态。
　　“你！……”徐熙本想怒气冲冲的拿他问罪，可是，当她抬起头，看到了陆鸣红红的双眼，脸上若有似无的泪痕。徐熙傻眼了，他也流泪了吗，他都那么大了，还这么容易哭么？他是为自己而哭么？“你，哭什么？”徐熙说完难为情的低下了头，再也不敢看陆鸣那让她迷惑的星眸，她怕陆鸣看出来她很期盼得到答案的心情，手指，都在不安的绞动。
　　陆鸣一愣，她问这个干嘛？狐疑的看着低着头的徐熙，还有她那不安的手指头，渐渐的，心头明朗。“哈哈哈哈。”低沉的笑声冲出了他的喉咙，终于拨开云雾见月明。
　　徐熙快要晕倒，她自以为很正经，很关心他的问题，竟然惹来他如此放肆的大笑，“你真是个魔鬼！”抬头恨恨的盯着陆鸣，是的，她只能想到用这个词来形容陆鸣。心里却很委屈，为什么他总爱那么夸张的大笑，而且笑的目标是自己。
　　陆鸣紧盯着她，只是，这一次，他不再有任何的保留，眼里尽显侵略、霸气，他要用眼神告诉徐熙，他从今天开始，将要对徐熙发动一场轰轰烈烈的侵略大战。“我在替一个傻瓜流眼泪，一个很傻的女人，她只知道为别人着想，却从来不为自己考虑，甚至，她都不去想，她自己真正想要的是什么。而我，当我第一次在省城医院撞上那个女人以后，心里就有了她的影子。随着越来越深的接触，我知道，我爱上她了。”陆鸣说完，握住了徐熙的双手，“熙儿，你知道这个女人是谁么？”眼神换上了促狭的意味。
　　徐熙早已被他那嚣张的眼神所震慑，她很清楚，那双眼睛里透露给她的信息，他要得到她，包括肉体和灵魂。听着陆鸣那腻味人的“熙儿”，害羞、肉麻，甜蜜和拒绝涌上心头，让她恨不得立马拿一把刀结果了自己的性命，那要命的感觉快将她折磨的疯掉。脑海里消失已久的男孩子的身影得意洋洋的冲她大笑，可是奇异般的，好像有个小女孩怒目相视，严厉的看着那个男孩子……“额”徐熙甩甩头，回到了现实中，脑海里那奇怪的一幕让她惊奇。目不转睛的盯着陆鸣，小脸儿痛红，她第一次发觉陆鸣真的很好看。浓黑的剑眉，星辰般的双目，高挺的鼻梁，整张脸英武帅气，可是脸上总感觉有那么一点沧桑的味道。他好像比哥哥还高，比哥哥健硕。那双星眸好像正隐藏着笑意，哦该死，他为何，总要忍不住笑呢。
　　陆鸣的眼神渐渐变的温馨，在他眼里，熙儿更美了，以前的熙儿虽然美，但是太过于清纯了，所以，就给人一种好像仙女的感觉。而现在，熙儿才像一个真正的人，真正的美人，具有七情六欲的绝美女人。陆鸣坏坏的一笑，手，捏住了徐熙的下巴，“这个女人就是……”
　　“啊！”徐熙心神一荡，打掉了陆鸣的手，她受不了陆鸣轻佻的态度，可是也不反感……她如惊弓之鸟般，蹦到地上，趿拉着那双高跟鞋，逃到了那一排落地窗户前，蹲了下来，出神的看着窗外，脑海里不停的回放那句话：“这个女人就是……这个女人就是……”陆鸣不动声色的来到身边，脱去了鞋子，盘腿，席地而坐，如兄弟般搂住徐熙的肩膀：“怎么，不害怕了？”语气悠远而浑厚。
　　“扑哧”徐熙看着他不雅的坐相，轻笑出口，也不管自己是穿的裙子了，伸手将脚上的象征着极度女性化的高跟鞋随便一扔，露出一双光洁的小脚丫，也学陆鸣的坐姿坐了下来，身体稍微往陆鸣身上靠了靠，陆鸣的话点醒了她，她还是有点怕这样的高度，“陆鸣，你为什么会爱上我？难道你就真的不在意我曾经是个男孩子么？”只是，她并没有称呼他陆大哥，而是陆鸣两个字。
　　陆鸣大度的一笑，“呵呵，古老的传说，此生为男，下世为女，甚至猪狗畜牲，树木杂草。我想，冥冥中真的有天意吧，老天爷将你隐藏了17年，却在你17岁的最后的时光，美丽的绽放，而我，恰恰在那个时候遇见了你。”陆鸣幸福的看着远方，心里很温暖，他想不到，自己冲动的暧昧，竟然让徐熙默认的接受了。她会不会真的是仙子，前世与他苦苦纠缠的另一半，而此世，老天爷开恩，将她送到了自己的身边，而那17年，是老天爷独有的，保护她的方式。
　　徐熙一震，陆鸣那封建、古老的传言，在农村广为流传。而他，一个有着良好的素养，高知的教育的城里人怎么也相信这些话？“可是，我忘不了那些记忆，我的心里很难堪，我知道，我再也不能和哪个女孩子一起生活了。但我也接受不了和一个男人生活在一起啊，那几十年的光阴，我和他独自面对，我会很尴尬的。”徐熙无奈的，说出了她的心里话。也许是潜移默化的原因吧，自从她决定做那个手术后，她的心就在渐渐的变化了。只是她自己一直没有去发现，没有去正视。
　　陆鸣抬手，轻轻的刮了一下她的鼻头，“怕什么，有我陪你呢。再说，你是个人，很正常的人类，不疯不傻，你有思想，可是你就是太钻牛角尖了。你要学会往前看，以前的徐玉已经完成了他的使命，以后，你只会是徐熙，是个真真正正的女人。记忆真的很奇怪，那些你刻意想记住的，你永远也记不下来，你刻意想忘却的，却怎么也忘不掉。从今以后，你不要刻意的去想那17年的男孩子的经历就行了，什么事都以女人的想法去看待。如果，你真的很尴尬，我不会强迫你跟我结婚什么的，我只要，你肯让我陪在你身边就可以，我相信，你父母也希望你这样生活下去，对吧。”说完，转头定定的看着徐熙，他急切的想要得到徐熙的肯定，因为，他已想不出更好的语言去说服徐熙了。
　　徐熙听到他的话，转过了头，她不敢看陆鸣，竟然都说到结婚了！可是，脸上的红晕暴露了她的心思，她忐忑不安，心脏也在剧烈的跳动，脑海里，那个幻化成人形的男孩子真的消失无踪了。恐怖的高度再也影响不了她，地面上一辆一辆的汽车如蚂蚁一般，瞬即而过。也许，人也只能算是蝼蚁吧，老天爷跟她开了个天大的玩笑，却又给了她一个陆鸣，他了解她，关爱她。他是那么的优秀，无微不至，不管了，有了他，世人的流言蜚语算什么，他们跟自己没有任何关系，她只要幸福的过完人生剩下的路程就好，父母知道了，应该也会很高兴吧。终于，徐熙洋溢着幸福的笑容，转头看着身边的男人，“那个，在省城，那晚，你，有没有做，什么奇奇怪怪的事啊？”傻傻的，她扔出了一个炸弹，小脸快滴出血来。
　　“哈哈哈哈！”陆鸣开心的笑了，他真的很开心，阴霾一扫而光，低头促狭的看着她，直看得徐熙难为情的低下头，才满意的开口：“唉……我现在真的很痛恨那些教授我的卫道夫了，当时，我为什么要学历史上的那个王八蛋！”他是真的后悔，他并不以君子自称，可是那天晚上，他不知道怎么的，一点也不敢动徐熙。乖乖不得了，他陆鸣居然骂那个，正人君子的代表，柳下惠！如果泉下有知，柳大君子不知会不会被气的吐血。
　　一语双关，徐熙快找个地洞钻进去了，她不知道自己为什么老是提那天晚上的事。他的意思自然是说没发生什么事，可是他说很后悔……“我，我，要回去了。”徐熙挣脱了陆鸣，她找不到今天再在这个地方呆下去的理由了，急忙起身，慌乱的寻找她的鞋。
　　“呵呵，走吧，我送你。”陆鸣也收拾好，穿戴整齐看着徐熙。眼前的女子慌乱、娇羞，像小孩子，又像一个成熟的大人。终于打理好，徐熙安静的跟在陆鸣后面，路上，她再也不敢看近日来熟悉的人。
　　车子很快到了熟悉的楼下，徐熙钻出车，向陆鸣挥了挥手，便慌张的跑了进去，她再也没有等陆鸣离开才进楼。陆鸣在车里微微一笑，冷静的掉头，绝尘而去。徐熙冲进温馨的寝室，还好，时间还早，大姐她们还没有回来。她换上了拖鞋，只是裙子并没有褪去。空空的寝室，她不知道该干些什么，稍微的脏乱好像也入不了她的法眼了。白皙的小手从挎包里掏出来手机，给朱琳发了个信息：‘琳姐姐，我，我有件事想告诉你。’她本想给叶雨馨，洪健，还有父母打电话，可是，心里的慌张让她放弃了这个想法。
　　很快，朱琳回信息了。‘呵呵，小丫头怎么换号码了啊，这么久也不给你姐姐打个电话。’信息透着朱琳浓浓的关怀。
　　‘嘻嘻，忘了。对了，我转到H市F大学了。’发完，徐熙窃笑，该怎么跟朱琳姐姐说呢？
　　‘呵呵，听林大夫说了，快急死我了，你怎么也不给我打个电话。’
　　‘那个，好忙啊，所以就忘了。对了，我，有件事想告诉你。’徐熙的手有些颤抖。
　　‘什么大不了的事啊，这么神秘，不会看上哪个帅哥了吧。’那边，朱琳得意的笑着，她怎么猜不到徐熙的话，能让那丫头紧张的事也就这个了吧。
　　“天哪！”徐熙惊呼，朱琳怎么猜到的？‘嗯。’徐熙简单的回了一个字，她不知道，将来有一天，她也会变得这么聪明……
　　‘哟，我记得好像有个人曾经跟我打过保证，绝对不会喜欢上男孩子啊。’朱琳促狭的回着信息，脸上早已有了狂喜的笑容，那个小姑娘终于开窍了啊，渐渐的，双眼激动的红了。
　　‘额，不跟你说了。我，我不打扰你上班了。’徐熙大窘，将手机扔到了一边，人也跑到了阳台，迎接着稍微有点热的阳光的洗礼。
　　“呵呵。”朱琳收起电话，开心的笑了，她要告诉林大夫，那个小丫头终于放下了心里的结，呵呵，以后就幸福的生活吧。
　　“咦，小熙怎么这么早就回来了？”小雪推开门，看见了徐熙的那双鞋，却没看见徐熙的人影，她狐疑的回头看了看大姐和二姐，高琳琳和苏洁也是好奇，平时徐熙可都是老老实实的到了下班的点才回来的。三人蹑手蹑脚，悄悄的来到了阳台。阳台上，站着一个好看的女孩，一身白色的连衣裙，随着微风，轻轻的飘荡。披散的柔顺秀发随风飘动，夕阳的阳光洒在她的身上，一种圣洁的味道。三个人看的呆了，今天怎么了？早回来，而且还没换下那件裙子。
　　“你们，怎么了？”徐熙诧异的问着，大姐三人又是一副不可思议的表情。很快的，脸微红，她察觉了苏洁眼中的戏谑。“啊，好痒啊，不要闹了。”徐熙惨叫，身体早已被小雪她们拖进了屋内，六只魔爪还不停的挠着她的身子。
　　“老实交待，今天发生什么事了？”苏洁坏笑。一脸的八婆样。
　　“什，什么啊，没什么啊，别挠了，氧死我了，呀！”徐熙无力的解释，脸红的如熟透的桃子般。
　　“嘻嘻，小熙，你也太小看我们咯。”连高琳琳都露出了俏皮的神情，中午和刘浩一番交谈后，她整个人好似变了样。
　　徐熙紧张的看着高琳琳，脑子里渐渐的想起中午那一幕，嘿嘿一笑，“我真的没什么啦，倒是大姐哦。”说完神秘的看了眼众人。
　　果然，小雪和苏洁停了下来，目光齐齐的盯着大姐。呵呵，高琳琳已经露出了害羞的表情，事不关己，高高挂起，可被徐熙点到了她的身上，她不自然的紧张了。“嘿嘿嘿嘿。”苏洁和小雪一步一步的向高琳琳逼近，可怜一向成熟稳重的大姐此刻也像被抓住了辫子般的小女孩，红着脸，胆怯的向后退却。“嘻嘻，大姐，刘浩怎么样呀？”徐熙也兴奋的加入了战团，一脸的得意，颇有打了一个翻身仗的感觉。
　　“什么？！刘浩！”小雪和苏洁夸张的对视一眼，又盯着高琳琳。大姐闻言闭上了她美丽的眼睑，吹弹可破的肌肤早已染上红晕，却是娇羞、甜蜜的神情。“别，别闹了，我，我说。”高琳琳深知这一招的利害，无奈只好主动招供了……
　　“其，其实，还要谢谢小熙，要不是她，我，我也不敢跟刘浩说。”高琳琳感激的看了一眼徐熙，徐熙正温暖的看着她。
　　小雪诧异的看着两人，“什么啊，怎么要谢谢徐熙？”
　　高琳琳轻轻一笑，真是一笑倾城啊，“是小熙，她临走时让我和刘浩说的。”
　　“哇，小熙，你好厉害哦。”苏洁惊奇的看着徐熙，她一直表现的如不懂情的傻子般，却能帮大姐对喜欢的人说出来，还有大姐，难怪原来问她有没有喜欢的男孩，她一直低头不语。
　　“我，我也不知道，我只是看大姐很喜欢那个人，而且当时，大姐好像很难过，我就想帮她了。”徐熙开心的说着，大姐幸福的表情，让她感觉，她真的融入她们当中了。
　　“呜呜，大姐，你好讨厌，居然抢了我的白马王子。”小雪故意哭哭啼啼的说着，捂着眼睛的手却留了一条缝，偷偷的观察着大姐的反应，果然她们并没有当真，反而一起嘿嘿笑着包围了她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 迷惘
更新时间2010-1-6 18:15:23  字数：11501

　转眼已经到了5.1。这个劳动人民欢庆的日子，校园里，每个同学都兴奋的嬉闹着。大学的生活虽然不像高中那么紧张，但是接连几天的假期，足以让学生们激动。F大某座女生宿舍楼里的一个房间，4个美女安稳的躺在床上，个个双眼望着天，在想着心事。就连徐熙都懒懒的躺在被窝，脑瓜不知道在想着什么，她已经好几天没去陆鸣那儿上班，陆鸣也并没有催她，只是偶尔的发几个短信，而她，每次也只是回个“嗯”“噢”。高琳琳三人虽然奇怪，可是徐熙抵死不说发生了什么事。手机又响了，众人全都翻身寻找，“小熙，是你的。”小雪又躺了下去，可是手机铃声仍然固执的响着。
　　高琳琳将头探出床外，“小熙，快接电话呀。”柔媚的懒音，回荡在安静的寝室。
　　“呀，麻死我了。”苏洁夸张的打个哆嗦。
　　“去你的，呵呵。”高琳琳娇嗔的瞪了苏洁床铺一眼。
　　“哦……”徐熙轻哼一声，涨红着脸，眼睛死死的盯着手机屏幕上的那两个字，陆鸣。想接她又不敢接，虽然那天，她算是默许了陆鸣的感情，可回到宿舍以后却又有点害怕。这么些天，她脑子里想的念的全是陆鸣，上课也开始开小差。很想听到陆鸣的声音，但又很怕听到他的声音，就连陆鸣发给她的短信，她也是尽可能简单的回过去。“啊”她痛苦的抓着头发，漂亮的长发，被她揉的乱七八糟，她很想和几位姐姐讨教讨教，可是又怕她们取笑自己。“天哪，你为什么要这样折磨我呀，我真的受不了了。”她的心里在无力的喊叫，可是脑子里依旧乱哄哄，百思不得其解，怨恨的拉过被子，盖住了头部。
　　电话终于自己断了，寝室里好安静。“小熙，你干吗呀，怎么不接电话？”小雪狐疑的问着，她越来越感觉徐熙很古怪了，话一出口，三人的注意力自然放到了徐熙身上。
　　“唔”徐熙沉闷的声音传出来，正待有何反应，手机又响了，不过是短信来的振铃。‘徐熙，你再不给我回电话，我把这栋宿舍楼拆了！’天，他要干什么？陆鸣疯狂的信息吓了徐熙一跳，紧张的徐熙掀起被子，细细思量着陆鸣的话，她只是被陆鸣信息里的愤怒惊呆了，并没有去考虑陆鸣有没有这个能力。
　　“你怎么了啊，小熙？”苏洁好奇的看了眼徐熙，她躺在小雪的上铺。只见徐熙一头长发弄的乱糟糟，眼里闪着奇异的光芒，脸上似乎有点红霞。
　　“啊没什么。”徐熙呐呐的，又躺了下去，怎么办，给不给他回电话？
　　楼下的黑色轿车里，陆鸣愤怒的喘着气。他已经好几天没有听到徐熙的声音了，怕吓着徐熙，所以他一直不敢打电话，只是发发短信，可徐熙好像躲着他似的。今天，他趁着放假，准备来找徐熙出去透透风，可她居然不接电话。
　　终于，徐熙耐不住了，颤抖着，拨通了陆鸣的电话，“喂，陆陆鸣，你要干吗？”语音娇柔，同时有一点怨怒。还好她打电话的时候将被子蒙住了头，声音又细，高琳琳三人并没有注意。
　　“我能干吗，我来找那个害的我好几天睡不好觉的罪魁祸首了。”陆鸣没好气的说着，却并没有丝毫的怒气，有的也只是那一点哀怨，刚刚还气的喘不过气来，当他听到徐熙熟悉的声音后，怒气消失的无影无踪。
　　“呼”徐熙愤激而起，一把掀开被子，坐了起来，没好气的冲着电话大嚷：“喂！你还害的我这几天吃不好，睡不着呢。”居然还怪她，自己不照样被他折腾的像个疯子。苏洁愣愣的盯着徐熙，不可思议的说着：“小熙，你怎么了？怎么发这么大的火？”这可是新闻哦，文静小美女徐熙居然发火了，“咦，不对哦，这几天就觉得你很奇怪，今天居然这么生气，到底怎么了？”高琳琳细心的问了一句，身体也离开了床铺，经过这一番闹腾，她再也不想躺在床上了。
　　“呵呵，快起来吧，我在楼下等很长时间了。”陆鸣温柔的笑着，徐熙总算像女孩子般，撒娇了。
　　“哼，肯定是某人给她打电话了呗。”小雪故作生气的哼了句，紧接着，又换上了一副哭腔，“呜呜，我可爱的小熙妹妹被人抢走了，哇，好伤心。呜呜，还有温柔的大姐，我不要啊。”像小孩子撒娇般，嘟着红艳艳的双唇。
　　“天哪，你要到多大才能正经一点哦。”高琳琳轻轻的捏了一下小雪娇嫩的脸颊，脸也腾的红了。徐熙闻言，脸也不自然的红了，怔怔的看着小雪出神，小雪如小孩一般的单纯，能和小雪在一起的男孩子应该会很幸福吧，心里没来由的一酸。她自己要被陆鸣抢走么？男人，女人……人生到底是怎么一回事啊，想着这个复杂的问题，她又开始神游太虚。
　　“嘻嘻，亲我一下，我就不伤心了。”小雪咯咯娇笑，一副诡计得逞的表情，说完还闭上双眼，扬起了小脸。
　　高琳琳无奈的轻吻了下小雪的脸庞，“行了吧，小魔女。”转身边摇头边往卫生间而去，身后，小雪幸福的尖叫：“耶，起床咯！”慵懒的伸开双臂。苏洁轻轻一笑，现在这个房间里的4个女孩一人一个举动，气氛很温馨呢，可是小熙怎么在发呆？“小熙，你怎么了，想什么呢？”苏洁爬下床，拍了一下徐熙。
　　“啊！二姐，你吓死我了。”徐熙拍了拍额头，可是，陆鸣那微笑着的一张脸还飘在她的眼前。
　　“小熙，你怎么了，又发呆了？”苏洁有点着急了，徐熙怪异的神情吓坏了她，心一动，拽住了徐熙的手，“小熙，你别吓姐姐啊，是不是那个陆鸣欺负你了？”她知道，徐熙这样，十之八九跟那个男人有关。
　　“没，没有啊，我，我只是在想，人生到底是什么啊。”徐熙脸微红，确实，是那个陆鸣折磨的她。
　　苏洁翻翻白眼，她实在是受不了这丫头了，人小鬼大，才多大啊，就思考这么深沉的话题，谁都想弄明白这个问题，可是谁又能想的明白？“唉，又一个美女堕落咯。”摇摇头，再也不管徐熙了。
　　“小熙，赶紧起床了。”高琳琳洗漱完毕，见徐熙还坐在床上，虽然觉得奇怪，可并没有深究。她自己的心，怕是满满的站了刘浩的影子吧。
　　徐熙悚然一惊，那个陆鸣还等在楼下呢，她怎么就跟这发上呆了？急急忙忙下床，穿好衣服。悄悄的，跑到了阳台，她伸出头，楼底下赫然一辆黑色的轿车。“呵呵。”害羞的一笑，闪身进了屋内。
　　“小熙，傻笑什么呢？”高琳琳看着奇怪的徐熙，随便问了句，可是徐熙并没有回答，低头冲进了卫生间。“奇怪……”高琳琳嘀咕着，跑到阳台一看，嘿嘿，原来陆鸣来了。高琳琳微笑着回到了屋内，徐熙的手机又响了，她拿起一看，果然是陆鸣打来的。见徐熙还没出来，她便接起了电话，“陆先生啊，小熙还在洗漱呢，马上就好了。”
　　“哦。那你是？”陆鸣大窘，还好那女孩说的快，不然他不知道噼里啪啦说出什么脏话了。
　　“呵呵，我是她大姐，上次见过面的。”
　　“哦，”陆鸣想起来了，那个看似温柔成熟的女孩。突然想到上次说要请她们吃饭呢，今天不正好么，“呵呵，你好，高小姐，上次实在是没时间。对了，今天有空么？”陆鸣本不愿和其他女人走的很近，但今天他主要是想带徐熙去买些衣服，他知道那个奇怪的女孩肯定想不到这些。
　　高琳琳有点迟疑，因为刘浩早和她说好，今天出去玩。“陆先生，你有什么事吗？”高琳琳还是问了句，陆鸣既然单独问她有没有空，可能是有什么事。
　　“哦，是这样，今天我是想带徐熙去买一点换季衣服。她那迷糊鬼，肯定想不到这些。可是，就我们俩，我，我也不大方便啊，所以我想，能不能请你们一起过去，如果可以的话，今天你们所有的消费全由我出。”陆鸣说出了他的请求和担心，他心里很没底。就他自己和徐熙去，谁知道徐熙会不会抵触。
　　高琳琳挂了电话，大受感动，想不到那个声名显赫的陆鸣，竟然为了徐熙考虑的这么周到。当下就给刘浩回了信息，说陪小熙去买点东西，刘浩很爽快的答应了，还非要一起来，可惜，被高琳琳无情的扼杀了。
　　“呃，你们这是干嘛？”徐熙好奇的看着三人，三人又打扮成了一副妖精模样，心里一哆嗦，不会她们知道陆鸣过来了吧。不禁紧张的看了她们一眼，果然，“嘻嘻，小熙，快换好衣服，走了。”小雪一脸的媚笑，刚刚听大姐说完，她开心的不得了。既能看徐熙试穿各种漂亮的衣服，自己又能不花钱购物，简直是一举两得呀。
　　徐熙已经预感到不好，好像她的第六感越来越灵敏。“你们，知道陆鸣来了？”低眉垂目，老实的去换衣服，那天发生的事，她实在是不敢让她们知道。一方面是怕她们取笑，另一方面，很奇怪的，她住在这间寝室，老是不自然的想起自己曾经的男儿身份，想跟她们透露的时候，心真的尴尬万分。
　　“快点啦，小熙。”苏洁看了看时间，着急的催着徐熙。
　　徐熙无奈的叹着气，陆鸣是来找自己的。她们怎么比自己还兴奋啊？她哪里知道，三位可人的姐姐早已把她卖了。
　　“好了，快走吧。”见徐熙穿戴妥当，苏洁推着她的肩膀就出了门。徐熙的心情越来越慌，临出楼门那一刻，身体差一点软倒在地。高琳琳急忙一把扶住她：“小熙，你怎么了？”言语关切、心焦，她已经越来越当徐熙是自己的亲妹妹看了，无时无刻不将徐熙放在心里。
　　徐熙微微摇头，郁闷的跺了下脚，她搞不明白变成女孩以后怎么这么麻烦，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢好了。曾经的张丽娟，虽然她并不是太懂，可那时也没现在这般捉襟见肘啊。还有那个林飞，自己不喜欢他，不是很坚决的拒绝他了吗？可是，为什么到了陆鸣这，她会这般奇怪的反应。似喜又似怒，似甜又似苦，那天两人不是谈的挺好么，自己不也默默的承认，试着去接受他么？可为什么，就做不出来曾经的爽朗，偏偏像个偷了别人家熟透了的桃子的小贼？
　　“你们，好，呵呵。”陆鸣钻出车子，傻笑着，居然伸出右手，做出非常有礼节的动作。
　　“哈哈。”高琳琳她们爆笑，没想到，年近而立的陆鸣面对女孩子，也是这么的拘谨，就好似大男孩般。众人忍着笑意，一一和陆鸣握手，个个感叹徐熙捡到宝了。轮到徐熙，也不知陆鸣是故意还是无意，他竟然还将手伸到徐熙面前。徐熙抬头恼怒的瞪了他一眼，很快又低下了头，可是，陆鸣的手还杵在那儿。万般无奈，她伸出了小手，握住了陆鸣那只大手，准确的说是塞进陆鸣的大手，她还紧张的握了小拳头。“唉……”陆鸣故意轻叹，眼神竟带有一丝委屈。只有徐熙能听到，听着他的叹息，更是不好意思。
　　车上，徐熙紧张的看了看众人，陆鸣和大姐她们仿佛达成了某种默契一样，隐隐的，让她很不安。“陆鸣，你要带我们去哪儿？”
　　“呵呵，等一会儿就知道了。”陆鸣没敢说要去给她买衣服，他知道徐熙很抵触。
　　“喂，今天是51啊，你怎么又拉我来公司了？”徐熙小声的问着陆鸣，她看见了前方的天联大厦。
　　“呵呵。”“嘻嘻”陆鸣和高琳琳三人同时笑了，也没说话，将车子开到了停车场。徐熙纳闷的看看陆鸣，再回头看看大姐，如坠云里雾里……
　　商场里，徐熙红着脸跟在三位姐姐身后，那些花花绿绿的女性夏季衣服快把她给憋死了。她现在才搞清楚，他们几个人的目的。“我不试，打死我也不穿。”徐熙红着脸，紧紧的抓着身上的衣服，小雪正拿着一件很偷工减料的夏装让她试穿，性感的吊带裙，灰底点缀了粉色的花纹，可惜太短了，好像就到膝盖上部10公分的样子……看着那件衣服，徐熙心里从没有过的慌张，不是面对陆鸣的感情和第一次面对女性衣服的慌张。她总觉得眼前的衣服好像活了，带着一股掠夺，狰狞的向她扑来。她不知道是怎么回事，只知道她不能穿上那件衣服。渐渐的，身边的大姐她们不见了，周围好像也不一样了，她奇怪的看了看四周，又看了看身上。一件差点让她自己喷血的清凉夏装，身边渐渐的多了很多不熟悉的人，“哇，好美的女人哪，啧啧！”“是啊，简直是仙女下凡哪！”人群越聚越多，一个个露着惊艳和充满欲望的目光。就好像，连天地都被这人群遮挡了。徐熙吓的紧紧抱着身体，惊恐的看着人群。突然，人群的眼神由惊艳转成呆滞，再转惊愕，最后个个闪着恐怖的光芒，四散而逃，个个争先恐后，竟然爬上了前面的人群的头顶逃跑了。她诧异的低头看了看自己的身体，差点没惊的魂飞魄散，曾经的男儿身又回来了，好像，比以前要高大，壮硕。一切是那么的诡异，健硕的身体穿着那件性感、清凉的夏装，她好像看见自己还在得意洋洋的大笑。她忍不住弯腰呕吐，突然，一个稍微有点老的妇人的声音传来：“你这个妖怪，竟然勾引我们家林飞！”是林阿姨么？，她颤抖着抬头，果然伤心欲绝又惊恐万分的脸正看着她，那是林飞的母亲，而她自己，又变回了女儿身。痛苦，冲击着她的眼眸，她大声的哭喊：“林阿姨，不是啊，我不是故意的啊”“你就是，哈哈哈！”林母的脸又幻作了狞牙利齿的魔鬼脸，桀桀怪笑，张牙舞爪着冲她飞过来……
　　“啊！”徐熙惨叫，蹲下了身子，双手捂着耳朵，嘴里大喊：“不要，不要过来！”周围挑衣服的女士全都诧异的盯向了这里。高琳琳三人也吓坏了，这么一会儿的功夫，徐熙竟然做噩梦了，小脸惨白，高琳琳带着哭腔，摇着徐熙的胳膊：“小熙，你怎么了，别吓我们啊，快醒醒啊，呜呜。”苏洁和小雪也是流着眼泪摇晃着徐熙，她们不安的围着徐熙颤抖的身体，心早已痛的不行，她们不明白，单纯可爱的小熙为什么会看见这件衣服竟会这么痛苦。
　　陆鸣听到了里面的骚动，再也不顾什么男宾止步了，几个大步，就发现了围拢的人群。而小熙，还在痛苦的喊着。他急忙拨开众人，搂着徐熙打颤的身体。“怎么了，她怎么会这样？”陆鸣诧异的看着高琳琳。“呜呜，不知道，我们只是让她试试这件衣裳，她就吓成这样了。”高琳琳轻轻的抽泣，她真的想不明白，就算徐熙心理拒绝这些极度女性化的衣服，也不至于反应这么激烈。
　　陆鸣心疼的摸了下徐熙的额头，没有发烧的感觉。心中似明白又不明白，他想到徐熙可能是因为记忆的原因，抵触这些暴露太多的衣服，可他不明白徐熙连自己的感情都默许了，怎么还会在衣服上斤斤计较，放不开心结呢？慢慢的，徐熙幽幽的醒转，睁眼却看到陆鸣那张写满了焦急、关心的脸，再之后，三位哭成泪人的姐姐，还有她们手里的那件衣服，她又哆嗦了一下，突然想起，刚刚试过的鞋和衣服好像价格都很贵，而陆鸣好像都买下来了。他干嘛要这么做，看着陆鸣，自己正躺在他的怀里，好像明白了什么。“呵呵”徐熙没有遮拦的惨笑，这就叫包养么？电视里她看过，一个个俊男靓女，跟在所谓有钱人的身后，娇嗲嗲的央求人家买这个买那个。而每次，她只要看到这样的场景就会起鸡皮疙瘩，心里暗骂那些人连点尊严都没有。哈哈！可笑的是，她徐熙以前看不惯的场景，今天居然发生在自己身上了，呵呵，她还是个曾经是个男孩子的女人，这一切是多么的可笑、可悲、可叹。隐隐的，心里有了一种无力撼天的感觉，之前是林飞，也是一样的不顾自己的感受，就给她安排了高级宿舍。而今天，又换了陆鸣，她甚至都开始怀疑自己来到人世的目的。他陆鸣，徐熙抬头定定的看着陆鸣，虽然很快被陆鸣的星眸所迷惑，可是脑子里却有着一种清醒，那就是，她徐熙，不需要、也很恶心这样的关心！轻松的工作、今天的疯狂购物，他是不是预谋好的？就为了得到自己的身体，和饱经创伤的一颗心？那天办公室里的长谈，到底是真的假的，他是真的关心自己，还是只是单纯的要得到自己？是不是他和那些见到自己的人一样，只有赤裸裸的要占有自己的欲望？经历的多了，徐熙也知道了，她所拥有的容貌和身材，就是世人所说的绝世美女那一列。多么滑稽呀，曾经是个男孩子的绝世美女。对了，他是天联集团的总裁，有钱有势，他干嘛对一个农村的穷孩子这么感兴趣？怪不得他说一点都不在意自己的经历，他是不是也只是被自己的美貌迷住了，而千方百计的要得到自己？然后，再不屑一顾？徐熙激动的思考着，没注意，脸上露出了相应的表情……也不知道是喜是忧，徐熙很快就掌握了女性惯有的性格，善变！办公室的长谈还牢牢的刻在脑海里，今天居然为了这么件小事，把陆鸣想的那么龌龊。
　　陆鸣已如痴呆一般，怀中人脸上那奇怪的表情无一不震撼着他，他猜到了一半，徐熙，还是不喜欢自己这样关心她，就算两人也算是情侣了。可是，他真的只是出于关心的想法啊。唉还好，他只能猜到这么多，如果让他猜到徐熙那可以说是龌龊的想法，他会气成什么样子。高琳琳和苏洁小雪已经呆了，场面异常的诡异，徐熙那恐怖的表情，仿佛都在预示着什么。
　　“陆陆大哥，对不起，我，我接受不了。”徐熙努力的站起身，哭着对陆鸣说了一句，转身跑了。
　　“呵”陆鸣痛苦的一笑，果然，就连称呼又变成了陆大哥，他也只有无奈，抱着一颗赤诚的关切之心来给徐熙买换季的衣服，她居然这么残忍的对待自己。她只知道，承受不了接受那些女孩子的衣服的压力，又知不知道，他自从决定要和徐熙在一起的时候，就承受着多大的压力。
　　“小熙！”苏洁痛苦的叫了一声，也惊醒了陆鸣。还好，陆鸣不是那种哀怨命运的人。“不好意思，你们拿着付完钱的衣服先回去吧，我去追她，放心，有我，没事的。”陆鸣站起身，给了三人一个坚定的笑容，转身就追徐熙去了。这才是顶天立地的男人嘛，不骄纵、不怯懦！
　　徐熙固执的想着那可怕的事实，冲出了天联商场，伤心的泪水也飘然而出。陆鸣追了出来，很快就看见了徐熙痛苦的背影，心头痛惜，加快了脚步，很快便欺近了徐熙。徐熙正在叹天怨地之际，突然身体横空了。“啊”一声惊呼，头一撇，撞上了一个结实的胸膛，想也没想：“流氓！放开我！”惊声尖叫，引来了一群充满正义感的男男女女。接下来的场景便是这样的：美丽的徐熙被陆鸣横抱在怀里，而陆鸣正怒目而视，她居然说他是流氓！可惜，情势好像对陆大少不怎么好呀，身边围观的人越来越多，个个七嘴八舌，什么没天理啦，光天化日之下强抢民女啦，等等之类……可惜鲜有人出头一步，陆鸣则皱着一双黑眉，威严的扫了一眼四周。围观之人，有的开始觉得，陆鸣一脸的正气，不像贼眉鼠眼的歹人嘛。徐熙也发现情况有点失去控制了，虽然又恨又气，可心里好像舍不得在众人面前伤害陆鸣。当下，对替她出头的善男信女露出一个连阳光都要黯淡的笑容，“对，对不起，我我看错了，他，他不是，是，是我的朋友，谢谢大家了。”说完，一脸的歉意，一脸不愿意的将脸扭向了陆鸣的胸膛，相比之下，她更不愿意面对好心人被耍了的暴怒。还好，众人虽然生气，可是徐熙看着那么清纯可爱，也没深究，议论纷纷，便散开了。
　　“放我下来！”徐熙震怒的吼着，一脸英气。这是第几次了？竟然大白天的在大街上，不经过自己的同意，这么亲密的抱着自己，还引出了那么难堪的事。
　　“小混蛋，你再吼，我把你扔到江里去。！”陆鸣也没好气的怒喝，心头的一股火，特别冲！嘿嘿，盛怒的陆鸣终于露出了他的本性，那就是不管你是谁，只要真正惹到他愤怒的神经，谁都没好果子吃。他就这么抱着徐熙，也不管她的挣扎，走到了自己的车前，打开了车门，将徐熙塞了进去。然后绕过车头，坐进了驾驶室。
　　徐熙彻底的吓傻了，记忆里，好像陆鸣从来没有这么凶过。难道他知道阴谋败露，要来硬的了？徐熙紧张的坐在副驾驶的位子上，看也不敢看陆鸣，渐渐的，心里有了一点慌张。车子阴沉的在路上奔驰，徐熙不安的看着窗外，好像没来过，心里更不安，想说什么又没敢开口，因为陆鸣，正一脸黑线的盯着前方，眉头紧蹙，双手都有了青筋……“啊！”徐熙看着窗外一声惨叫，牙关也开始哆嗦。陆鸣居然带她来到了江边，他到底要干什么，不对，刚刚他好像说要把我扔到江里？还骂我小混蛋？！转头惊恐的看着他，也不敢说话，因为心里早已被长江的恐惧所占满。
　　“下车！”陆鸣并没有给她好脸色，冷冷的命令着。
　　徐熙一阵委屈，她不知道为什么会觉得委屈。冰冷的语气，就仿佛两个人从来不认识一样。“呵呵”她又惨笑，原来阴谋败露了的人是这样的呀，这么一想，她打开了车门，动作倒显得干净利落。下车后，她只能壮着胆子，颤抖着，盯着宽广的江面，心中的害怕让她不敢将注意力全放在江面上，可是，目光好像又不舍离开江面。刚才也不过是瞎想的，就算陆鸣真的有什么阴谋，她知道，他不会真的将她扔入江里。回头看看，陆鸣并没有将车开走，而是也下了车，朝自己走过来。她奇怪的看着渐渐走到身边的陆鸣，照常理，不是将我扔在这个地方，然后开车走吗？他又跟过来干嘛？
　　陆鸣瞪着目瞪口呆的徐熙，拉着她的手，来到了江堤，那里早已立起一排栏杆。“把鞋脱了。”陆鸣看江水正好漫过了堤面，真是天助我也呀，他极快的笑了一下。
　　“做什么？”徐熙也是冷冷的回话，看陆鸣脱了鞋袜，正严厉的盯着自己，打个哆嗦，也褪去了鞋袜。两双白色的脚丫踩在水泥地上，徐熙虽然出身农村，可也有很长一段时间没有赤脚走路了，而且自从她变成女孩以后，皮肤的感觉末梢好像越来越敏感。“啊”她忍不住轻呼，地上好多细小的砂子，硌的脚掌很怪异的疼。很快，陆鸣拉着她走到前面稍矮的地面，那里早已漫上来江水。
　　“呵呵，踩到江水的感觉怎么样？你不是说怕看到江么，如今，和江水融为一体还怕么？”自始至终，陆鸣此刻才露出温馨的笑容，温暖的语调。
　　徐熙讶异的看了一眼陆鸣，很快又迷失在他的星眸，尴尬的转头，看着宽广、汹涌的江面，而双脚感受着江水的气息，现在的季节，还是有一点凉。心里有了奇怪的感觉，虽然还是很怕那浑浊的江水，可是又有一种融入江中的感觉。一阵欣喜，她挣脱了陆鸣的手，蹲下身，伸手玩着漫上来的江水，虽然很脏，可她并没有在意，小时候玩水的情景又在脑海里清晰起来。陆鸣看着她，也有点迷惑，有时候，她表现的跟一个小孩子没有两样，有时候又如看尽沧桑般。“刚才在商场里怎么了？”陆鸣开口了，今天的场景逼的他要说些什么了。
　　徐熙停止了玩水的动作，看了眼陆鸣，离开了漫水区，坐到了干燥的栏杆边，面对滚滚江水，幽幽的开口：“没什么，我，不喜欢那一切，就好像，就好像我巴结了一个有钱人一样。”心里一阵细痛，忧伤的看着陆鸣，虽然现在对他的印象非常不好，可还是拿他当避风的港湾。
　　陆鸣坐到身边，没好气的给了徐熙一个爆栗。“啊！”徐熙痛的揉着被敲的地方，蹙着眉头瞪了一眼陆鸣，他居然还有心思干这等勾当，还这么用力！“对不起，我太着急了，没注意你的想法。”陆鸣道了个歉，握住了徐熙的手。见陆鸣道歉，而且声音又像一直以来的那个陆鸣了，徐熙的心情好了很多。她转头，很冷静的看着陆鸣，好看的面孔，浅浅的笑意，温暖关心的神情。“陆鸣，你是不是预谋好的？从一开始就慢慢的接近我……”后面的话她不好意思再说下去，因为她又想到了2个男人在一起的尴尬场景，而那种感情既不是兄弟，也不是朋友。
　　徐熙的话刺了陆鸣一下，很有正气感的女人啊，“小熙，你很让我惊讶。本来我根本想不到这么多的。我只是想，你那个糨糊脑袋根本想不到要准备换季的衣裳吧。”说完，亮晶晶的眼睛盯着徐熙。果然，徐熙虽然有点愤怒，但还是红了脸，她确实没想到这些，“嘿嘿。”不好意思的冲陆鸣笑笑。
　　陆鸣放松了许多，看来有点成效了，“所以，我就自己决定要带你去买些衣服了。我还怕你尴尬、不舒服，特意把你寝室的几个朋友叫去了。”陆鸣偷偷喘了口气，真是百密一疏啊，千算万算倒把这一点算漏了，简直比他的商业对手还难缠啊。
　　“陆大哥，你答应我，以后，不要再做出这样的事好吗？我真的很害怕，今天让我想起了以前电视里演的那些人，好可怕，我，我不想做这样的人。”徐熙动情的看着陆鸣，眼里尽是歉意和忧郁。她太冲动了，随随便便就把陆鸣的好心，践踏的体无完肤。而今天的事也敲了她一记，他的家境富裕，而她的呢，可以说是惨不忍睹。她也遗传了父亲那既高贵又麻烦的性格，天生对有钱人有敌意。
　　陆鸣有一点怅然，他没想到徐熙竟然会这样的反感。心里也是一阵堵塞，以后该怎么办？他的家族说富可敌国一点也不过分，他该怎么跟徐熙说这个？他该怎么办，父母已经将他的婚姻大事摆到议事日程上了，还有那个刘菲，正摆好架势严阵以待，而在今天，徐熙突然表露出对有钱人极大的反感！他是不介意放弃那可有可无的身份，去追寻自己的爱情，可他能放弃两老相偎的父母么。陆鸣觉得很悲哀，他有着世人最羡慕的声名、地位、财富，如果突然将这一切送给一个普通人，那普通人恐怕会开心的几近疯狂吧。可又有谁知道，他却不能像普通人一样去追寻他自己的爱情。他曾经有过一段真挚的恋情，在大学里，他喜欢上了一个小城市来的女孩子，开始他觉得那女孩心地很好，和如今的徐熙没有太大差别，可是有一天，他无意中显露了财富，那女孩就变了，变得充满欲望、计谋多端，折腾的他心力交瘁，无奈，他只好出国才断了这段感情。“呵呵。”陆鸣不自觉的惨笑，仰面躺到了地上，再也不管身着多么昂贵的衣裳，也不管身下的地面多脏、多硬。情到浓时方显愁，他真的很愁，很愁。他已经28岁了，马上就奔30了，随着年龄的增大，阅历的增加，让他对世间的女子有着老虎一般的感觉，越来越怕和女子单独交往，都快有女人恐惧症了。可就在去年，不知是真的有天意还是怎么的，他竟然遇到了徐熙，那个一心冲向男厕所的女孩子，单纯的表情，执着的神情，当时那一幕记忆犹新。每每想起，他都忍不住好笑，一个女孩，竟然那么执著的要去男卫生间，开始也只是好奇，而且他发现他并不恐惧那个女孩。再到后来知道了徐熙身上发生的一切，他才明白，那个女孩为何执意要去男卫生间。刚知道的时候，他的确彷徨过，甚至不敢相信这个事实。他也专门为了徐熙查过很多资料，证实了徐熙和正常的女孩子根本没有分别。多年的经历和古老的传说，他才确定了，要去喜欢徐熙的想法，他很肯定，徐熙就是那个让他苦苦寻找的另一半。可是事情没有他想的那样简单，就在他彷徨的时刻，一个男生也在追求徐熙，还好被徐熙拒绝了，可是徐熙那异常的反应他也知道了，是以一直不敢暴露对徐熙的感情。就在前几天，还不容易有了一点进展，今天他又失误做出这样严重影响徐熙心情的事，徐熙跑出商场前的表白让他很心痛。他已经为两人的未来担心，丝毫没有注意到身边经过的行人那奇怪的眼神。
　　“你……”徐熙惊讶的看着陆鸣，美丽的双眼圆睁。陆鸣痛苦的表情她心里有一点心疼，目光奇异般的如一位母亲。“陆鸣，你怎么了？我，我也没有其他的意思我。我只是……呵呵”徐熙无奈的一笑，是啊，她要是个真真正正的女孩子该多好，那她就可以没有丝毫的顾忌去投入陆鸣的怀抱，可偏偏……她开始恨老天爷，为什么不让她从一出生就做个女孩子，又或者不在她年幼，不懂事的时候发现病情。沉闷的气压围绕着两人，陆鸣第一次体会到了徐熙的无奈，如今，他不也一般的无奈么。
　　“小熙，你喜欢我么？或者也可以说，你是怎样的喜欢我？”陆鸣亮着星眸，赤裸裸的问徐熙，也许，徐熙的答案可以让他勇气百倍。
　　看着好看的人儿，徐熙再一次迷茫，她很肯定也很确定，她就是如女子般的喜欢陆鸣。可是她不明白，为什么她曾经的男性思想一点也帮不了她，想着不可思议的答案，她的脸红了。“我，不知道……”
　　陆鸣差点没气死，搞这么半天，她居然说不知道喜欢不喜欢自己，还是羞于出口？他腾的坐起身，正色的看着徐熙：“小熙，我是家世很好。可是，我是真的爱你啊，今天是我不好，没跟你商量就，就自作主张拉着你去买衣服了，以后我保证，我不再干这蠢事了。”
　　徐熙脸一红，陆鸣居然说出了爱她那几个字。“陆鸣，你别逼我好吗？今天的事让我有种出卖自己的感觉，真的很难受。我，我要是个天生的女孩子就好了，那我应该不至于这样强烈的反应，可是我，我特别的难受。在商场的时候，我做了个可怕的梦，一会是女孩，一会又变成男孩了，人们笑我，骂我，鄙视我。甚至我还看到了林飞的妈妈，她好像看苍蝇一样看我，我，真的很害怕。我知道，我永远也忘不掉那段记忆的，我怕将来有一天，别人会用古怪的眼光看你，他们会说很难听的话，我，我怕你会受到很大的刺激而出什么事。”徐熙哭了，她是真的不想陆鸣因为自己受到什么伤害。
　　陆鸣难过的握住她的手，深情的看着她，“小熙，看着我。我们就别执着于以什么关系在一起了好吗，只要你同意，我们就这样，哪怕一辈子就这样，你当我们是兄弟也好，朋友也好，情侣也好，我不在乎了，因为，在我的心里你就是一个女人。就算不和你在一起，我的余生，也不会再找任何一个女人了。答应我！如果，你真的很在意你的记忆，而不在意我的心，那你，现在就可以走，我以后永远也不会再缠着你，只要你觉得幸福就好。虽然不够完美，但是我知足了，我真心真意的爱上了一个女人，有一天，等我孤独到老的时候，我也可以有美好的记忆，我的生命里也有着一个心爱的女人。唉，你决定吧……”陆鸣幽幽的说完，已经准备好了绝望的心态了，可是，为什么心里会那么的痛……
　　“呜呜。”徐熙早已泪如滂沱，终于忍不住，扑进了陆鸣的怀里，“陆鸣，你，你真是个混蛋。你好自私，你比我大那么多，为什么，为什么还要让我来决定这件事，我真的不知道该怎么办。我真的很怕会伤害你，可是我又舍不得离开你，你让我怎么办。我的心好痛啊。”她本来听到陆鸣的话有了一些希望，陆鸣居然通情达理的让她来选择，可是当她心里选了真的离开后，心房便剧烈的疼痛，她这才知道，陆鸣已经在她的心里扎根了，要拔起，那便是血肉分离的痛。她的心很迷惘，和他在一起，很有可能以后会伤害到他，可是现在就离开，那已经伤到他了，而且，也伤了她自己。她该怎么办，两个选择就像一条直线的两个端点，无论怎么选所带来的痛苦都是一样的。
　　“呵呵，那就按我开始说的办，只要我们在一起就好。不要去管以什么身份在一起，好不好？”陆鸣看到了希望，让他狂喜的希望，虽然狠心的将决定权丢给了徐熙，可他没办法，他必须要让徐熙自己做出决定。
　　徐熙无奈的点了点头，她第一次看到了人生的亮光。她相信，她和他的感情是纯洁的，就让那两个点集中到一起，并肩走一条Y轴吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 噩耗
更新时间2010-1-7 20:10:27  字数：5940

　“好了，回去吧，你那几个朋友也该着急了。”陆鸣扶起小熙，又跑去将两人的鞋捡了过来。小熙看着他的背影忍不住笑了，洁白的衬衫上沾满了黄的灰的脏东西，狡黠的一笑。
　　陆鸣将鞋扔给她，察觉了她的笑容，心里纳闷，她变脸也太快了吧，刚刚还差点把两个人折腾死，现在又这么开心。“你笑什么？”
　　小熙抬头，“没什么，你刚刚躺在地上，背上脏了。”眼睛却含有深意的看了看陆鸣。
　　陆鸣一愣，他才想起来，刚刚躺在地上老半天，不禁爽朗的笑了。“熙儿，唉，第三次了，我第三次因为你弄脏衣服了？你说，你要怎么补偿我啊？”促狭的开着玩笑，心里却是豁然一亮，常说事不过三，以后应该不会出什么状况了吧。
　　“我。我又没让你躺到地上，你凭什么怪我！”小熙赌气的打开了车门，闷闷的坐了进去。
　　陆鸣哈哈一笑，打开车门坐了进去。看着小熙：“帮我拍拍背上的灰。”眼神充满着期盼和孩子般的顽皮。
　　小熙转头嗔视着陆鸣，本想伸手去掸他衣服上的灰，可好像，他的眼神里还有着什么，当即转头，“不管！”好有正气凛然的感觉呀。
　　陆鸣心底暗笑，发动了汽车。流线形的车身反射着耀眼的光芒，如猛虎般蹿了出去。“小熙。今天那些衣服，你就留着穿吧。”陆鸣迟疑着开了口，虽然那是今天的导火索。
　　“你还敢提！那些露胳膊，露腿的，你让我怎么穿出去！还，还有……”小熙怒不可遏，双眼恶狠狠的盯着陆鸣，脸很快又红了，她想到还有非常清凉的几件衣服，双手不自觉的环抱住胸口。她想不明白，为什么女人的衣服会做成那样，和以前在农村里见过的简直是天壤之别。“你，你不会买下了吧？”她又紧张的问了一句。
　　“喂，你别想歪了啊。我可没有你想的那么龌龊，亏我还一直觉得你单纯可爱，没想到，你脑子里这么多乱七八糟的东西。”
　　“啊！”陆鸣夸张的叫了声，小熙握着小拳头，捶了他大腿一下。“你简直就是魔鬼，我真是倒了八辈子霉了，怎么会遇上你！”小熙愤愤的表示不满，衣服的事她默认了，马上就要到夏天了。心里却很苦闷，明明非常讨厌陆鸣的这种行为，可是事实又让她不得不换个角度考虑，“陆鸣，如果有一天，让你也穿上那些衣服，你会怎么样？”小熙红着脸，盯着陆鸣。
　　陆鸣一窒，安静的车身明显顿了一下。不自觉的，他的脸也红了。确实啊，如果换作是他得了那种病，他会怎么样对待呢？想到这，更加的对小熙有了敬意，换作是他，很有可能被逼疯，或者受不了打击而自杀吧。突然之间，他觉得自己确实有点过分了，虽然是出于真诚的关心，但他并没有想过小熙的感受。
　　“哈哈哈哈！”小熙看到了答案，开心的笑了，一如以前男儿身时。他也会脸红的，嘿嘿，他那么高，健壮，如果真的穿上那些难堪的衣服，怕是要吓死人吧。可是她自己为什么以前没有如哥哥般健壮的身体呢？如果也那么健壮，那林教授恐怕也只能无奈的让自己继续做男孩子吧。“呵呵。”小熙露出灿烂的笑容。
　　“傻女人，笑什么呢？”陆鸣故意喊出了那三个字，虽然不想让小熙难堪，他心里还是想尽量的将小熙的思想往女人的方向引。
　　“你！”小熙气急，“以后不准你再叫我女人这一类的字眼，不然别怪我翻脸！”眉头紧蹙，懊恼的看着陆鸣，这就是给点阳光就灿烂吧。
　　陆鸣并不在意，轻松的笑着：“呵呵，你激动什么，不就是逗你下吗。”说完还戏谑的睨了一眼小熙。
　　小熙无奈的摇摇头，“大哥啊，你行行好，不要拿我受伤的心灵做为您开心的筹码。”呵呵，神情又好似刚和陆鸣熟悉那一阵。
　　“你还没说笑什么呢？”陆鸣紧追不舍。
　　小熙盯着车前方，眼里闪着感激的光芒。“没什么啊，虽然我的病很奇怪，但是我也认识了很多真心关心我的人啊。”陆鸣默默的转头看了她一眼，心里暖烘烘。车子里很安静，只有音箱发出的轻音乐，两人都没说话，就好像生怕打破了这种宁静。小熙的手机不合时宜的响起，“咦？”小熙蹙着眉头，从没有过的号码，只是区号显示好像是老家附近的。“喂？”轻柔的问着对方，接陌生电话，她变的越来越温柔。
　　“小，小熙啊。是，是爸爸……”徐建国颤抖着声音，还有那隐隐的哭腔。
　　小熙突然紧张起来，她从没听过爸爸如此痛苦的声音。“爸爸，怎么了，家里出什么事了？”她焦急的问着，眼睛已经红了。
　　“你妈妈，她，生病了，现在在医院里。医，医生说，你妈妈可能……”徐建国痛苦的说着，他已经绝望了，自从知道了大儿子发生的事，妻子一直郁郁不振，每天疯了似的念着大儿子的名字。虽然回到了妻子家乡，那充满着灵气的山村，可并没有让妻子好转。终于有一天，妻子咳出了鲜血，送到医院，医生也只是摇头，她并没有任何明显的病症，只是神经性的厌食，医院也只能靠吊瓶替她维持生理机能，终有一天，她的脏器会慢慢的衰竭而亡。医生的话狠狠的打击了徐建国，“病人自己放弃了活着的希望，他们，也没办法。”
　　小熙呆了，泪水汹涌而出，怎么可能，母亲怎么会这样，她根本没印象，母亲身体有什么不好。“爸，出什么事了？妈妈怎么会？你不要吓我啊。”她哭了，轻轻的抽泣，可是心里，早已如撕心裂肺般的疼痛。
　　陆鸣吓一跳，赶紧将车子停靠在道路一边。拧着眉头，“熙儿，怎么了？家里出什么事了？”
　　小熙没搭理陆鸣，自顾自哭泣着，“爸，你告诉我，妈妈到底得了什么病啊，为什么会这样啊？为什么，你为什么不早告诉我？”她的心好像被一只大手揪住，无情的增加着力量，揪的她快喘不过气来。她不明白，为什么尚不算老的母亲会濒临死亡，而父亲，在妈妈将要离开的时候才告诉她。
　　“小熙，别说了。你向学校请个假，回来看看你妈妈吧，我们在A市人民医院。”徐建国痛苦的挂了电话，回到了病房。病床上妻子那苍老的面孔已如死灰一般，妻子已经陷入了轻度昏迷，不得不靠呼吸机来输送氧气。“都是那个逆子啊，他怎么就这么不争气啊，唉……”徐建国坐在妻子床头，一声长叹。面对妻子，他有着很深的愧疚，虽然感情很深，但是他知道妻子那背井离乡的忧伤，他的性格又不好，怎么努力家境也没有很大的改观。
　　“老，老头子啊……我，看见了，老大，啊。他，他在笑，那。”病床上的老妇人突然颤抖着开了口，脸上奇异般的有了一点红潮，看着难过的徐建国，她好似理解一般，难过的笑了：“老头子啊，我，走了后，熙儿，就交给你了啊。”
　　“翠枝，你不要瞎说啊，你没事的，小熙马上就回来了。要等小熙啊。”徐建国哇哇大哭，浑浊的泪水滴在了两人相握的手上，那手，已经苍老的很难看了……
　　小熙挂了电话嚎啕大哭，身上单薄的衣裳早已湿透，露出了她那娇俏的身体，陆鸣已经没有时间去欣赏了，他解开了安全带，尽可能的将身体凑向小熙那边，尽可能的抱着小熙颤抖的身体。心疼的开口：“熙儿，你冷静点，告诉我，发生什么事了？”
　　“呜，我妈妈，她生病了，我，我爸爸说，她，她不行了。”说着那几个残忍的字，小熙的哭声突然拉高了一倍，“你，你快送我去火车站好不好，我，我要回家。”家，温暖的避风港，任谁一提到这个字，都会心生暖意。可是小熙，现在有的只是痛和冷，她突然很怀念母亲小时候对她的宠腻，那时，她一直很讨厌、反感，可是现在，她觉得母亲宠的远远不够，她还想要……
　　“熙儿，你冷静点，我先送你回寝室，你收拾一下，顺便和寝室里的几个朋友说下，让她们帮你请个假，然后我开车陪你回去。别慌，千万别慌。”陆鸣重新发动了车子，车流稀少的地段，他再也没有保留，那辆有着惊人动力的轿车如利箭，向F大学呼啸而去，路上，也不知道闯了多少红灯……
　　回到寝室，得到消息的大姐三人早已慌了神，再也没有心思去问小熙上午到底是怎么一回事，众人手忙脚乱的替小熙换上干净衣服，便将她送到了楼下。“小熙，不管怎么样，一定要坚强啊。”高琳琳流着眼泪，紧紧的握着小熙打着哆嗦的手。“嗯。”小熙已不知道怎么跟几个姐姐说话了。
　　小雪心疼的抱着小熙，轻轻的，吻了一下小熙的脸庞，“小熙，路上小心，姐姐相信，伯母一定会平安的。”
　　小熙难过的点点头，她再也没反感小雪吻她。她只觉得，几个姐姐就像她的亲姐姐一样。“谢谢你们，你们对我真好。呜呜……”小熙伤心感动的哭泣，不管她有没有隐藏曾经的经历，此刻，她很坦然的面对着高琳琳三人。
　　“走吧……”陆鸣打开了车门，目光焦急又心疼。
　　“姐姐再见。”小熙离开了小雪的怀抱，不舍的向几位姐姐告别。高琳琳三人一样，流着眼泪，默默的挥手。
　　很快，汽车发出刺耳的声音，冲出了F大校园。不一会儿，便上了去Q省的高速公路，车速一度到了150以上。下午4点，陆鸣终于看见了Q省的标志，减档，汽车慢慢的驶进了减速匝道。“唉”他转头看了小熙，她早已哭累了，此刻正安静的睡着，脸上不时痛苦的抽搐一下。“呵呵，睡吧。”陆鸣小声的叹着。正驶进收费站，他的电话响了。陆鸣皱皱眉头，接起了电话：“爸，有事么？”
　　“你在哪儿啊，51怎么也不回家？”威严而稍显苍老的声音。
　　“哦，我有事去外地了，先不说了，我在高速上。”陆鸣摁掉了电话，此刻他的心里只有小熙。
　　小熙迷迷糊糊的醒了，神经兮兮地翻着自己的手机，“我爸爸给我打电话了？是不是我爸爸打的电话？”见手机上没有任何的信息，她紧张的看着陆鸣。
　　陆鸣心疼的摸了一下小熙的脸庞，替她擦了擦残留的泪痕，柔声道：“没事，熙儿，是我家里打的电话。你要累了接着睡吧，到了我再叫你。”回手在GPS上调出了省城去A市的路线。
　　“不不不，我不睡了，我我，怎么会睡着的，我真该死。”小熙激动的自责，母亲重病在床，她居然还能睡得着。
　　“别这样，你这样见了伯母，她会很心疼，反而对她的病情不好。”陆鸣心疼，但又无奈。
　　“不不，我不能睡，你，不知道去A市。”小熙听进了陆鸣的话，可是她实在是睡不着，其实，她自己又哪里知道从省城去A市的路。
　　果然，陆鸣很快抓住了她的把柄，“那好吧，你给我指路，前边该怎么走了？”前面是个三岔口，陆鸣故意停下了车速。
　　“啊，那个……我。”小熙呆呆的看着前方，她都不知道现在什么地方，忽然想到，陆鸣是戏耍她的，便怒瞪着陆鸣，神情就好像男人一般：“你混蛋！你，你居然还有心思耍我！”
　　“好啦，你别闹了，你看看这个。”他指了指前方的一个液晶屏，那上面正显示着一张三维电子地图，而目标赫然显示A市。
　　“这是什么？”小熙有一点好奇，上面全是一条条仿真的电子道路。
　　“导航仪啊，全国大部分城市的地图都有，卫星定位，精确度99%。所以，根本不用你指什么路，等你指路，不得把我带到山沟里！”陆鸣没好气的开了个玩笑。
　　小熙紧张的心情好了很多，终于回到Q省了，省城到A市也不过就3个小时的车程。而A市，临江而立，是她回外婆家必经的城市。“陆鸣，谢谢！”陆鸣脸上的紧张让她很感动，难受的感觉减退了一点，身边的人好像就是她最强有力的支撑点，像父亲的慈祥，哥哥的关爱，兄弟朋友的热络，还有，他那很明显的欲望……以后她该用怎样的身份面对他？他是说不介意自己以何种身份和他在一起，可是她自己能不介意么，好像以哪种身份都让她心怀愧疚。
　　陆鸣呵呵一笑，见小熙安静了很多，便专心的开起了车。却总是回头瞥一眼小熙，眉头深锁，脸上淡淡的愁容，让他心揪。他记得小熙惊闻噩耗那一刹那，他一直在替小熙担心，他怕她那纤弱的身体承受不了那种巨大的痛苦。他在感受小熙痛苦的时候，也不经意间想起了自己的父母，他们不也是很明显的老了，父亲更是早早的白了头。他不敢想象，如果有一天，父母知道了小熙的身份后怎么样的反应。他知道，父母肯定不会轻易的接受小熙的身份，那时候，会不会让父母和小熙两败俱伤，那是他最不愿意看到的。而两方，他都不会放弃，虽然曾经和王涛开玩笑，宁愿放弃陆氏的身份，但是他怎能为了一份爱，而去毁了另一份爱。转头看着小熙，默契般，她好像也在想心事，摇摇头，微笑着开口：“小熙，答应我一件事。”
　　“啊，什么？”小熙诧异的看着他，陆鸣好像很正经的样子。
　　“答应我，以后，不要跟任何人说你曾经是个男孩子。答应我，就当是我对你的请求！”陆鸣一脸肃穆，右手也握住了小熙的手，他害怕，小熙的性格，最不想对关心她的人有何隐瞒。将来，她面对自己的父母会不会也会忍不住说出真相？
　　小熙吓一跳，陆鸣严谨的态度，还有他说请求，她觉得事情没这么简单，可又猜不到陆鸣到底意味着什么。“哦，知道了。是不是有什么事情？”她虚虚的答应了，不安的看着陆鸣。
　　“没事。”陆鸣莞尔一笑，小熙虽然给了他肯定的答复，但他心里更加不安，因为小熙好像察觉了什么似的。他很想将自己的身份清清楚楚的告诉小熙，可是没有勇气，他怕小熙知道后，像惊弓之鸟般，从此以后就躲着他。
　　小熙虽然有一点察觉，也没有过细的去想。毕竟母亲重病，根本由不得她分出精力去想陆鸣话里的意思。窗外已经看到熟悉的农家小院，和那一方方的农田，农田里一簇簇的稻秧迎风飘舞，调皮的扭着稚嫩的身体。陆鸣心情大为放松，久居城市的他很少能见到这样的风景。他激动的摇下车窗，大口的呼吸着浓郁的绿色气息。“呼！”很夸张的动作，心里也有着强烈的共鸣。
　　“怎么了？”小熙诧异的看着他，从小就熟悉这一切的她，可不觉得有什么新鲜的，她甚至有不好的记忆。小时候也嘻嘻哈哈的下过田，当然是抱着玩耍的心态，可是不一会儿，小腿上爬的几条水蛭就吓的她够呛，她伸手去掸，触手却是软软的，等父亲帮她刮掉，留给她的只有流淌的鲜血和一个红点。
　　陆鸣兴奋的转头，可是她正用看一个怪物的表情盯着他，“多好的地方啊，你怎么这样看着我？”
　　鄙夷！小熙只有这种感觉，她一直不懂，为什么城里人向往农村的生活，而农村的人却向往城里人的生活。“嘻嘻，等夏天让你去收割水稻的时候，你就视为地狱了。”小熙难得的开心，她已经想象到，陆鸣苦着脸，烈日的灼晒，脸上被长熟的水稻那锋利的叶芒割伤的血痕，那时候，看你还会不会这么高兴。
　　“不见得，你看多好，一片绿色，显得生机勃勃。有时候，我倒宁愿做个日出而作，日落而息的农夫，每天去看看自己种下的那一片绿色，然后享受收成的喜悦。生活简单而快乐，何乐而不为呀。”陆鸣摇头晃脑，颇有文人骚客的神情。
　　“切！”小熙心中鄙视，眼睛骨碌碌一转，幽幽的开口：“有蛇哦……”说完，她自己也打了个哆嗦，心里突然麻麻痒痒的，从小她就怕蛇。
　　陆鸣不自觉的哆嗦一下，手极快的按了电动车窗的按钮，车里又恢复了宁静。“啊，那个，还是不要了。”不好意思的看了一眼小熙。“哈哈！”小熙捂着肚子爆笑，如花枝乱颤。
　　“嘿嘿，真的有蛇么？”陆鸣不甘心，他想好了，既然小熙老家是农村的，那以后一定要找机会在农村呆一段时间。
　　“当然啦，路上的杂草里，水沟里，随时会钻出一条，冷幽幽的瞪着你。”小熙白了一眼陆鸣。
　　陆鸣来了兴趣，人真的很奇怪，你越害怕某个东西，却越想去了解它。“你遇见过么？”
　　“太多了，有毒的、无毒的。最可怕的是，发现了你，愤怒的立起大半个身体的。”小熙耐心的解说，她犹记得，有一次行走在田间，突然一个浑身漆黑的物体，以极快的速度从她光着的脚背上溜了过去，当时吓的她软坐在地上，半天站不起来。
　　“那你有没有被咬过？”
　　“没有啊，我躲都来不及，哪里还敢惹它。”两人有一搭没一搭的瞎侃，很快便到了A市人民医院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 虚惊一场
更新时间2010-1-8 8:43:14  字数：5931

　太阳固执的留下半个身体，不肯下山。晕黄的阳光洒在A市人民医院的广场上，一辆漆黑的轿车灵巧的钻进满满的停车位。不待车停稳，副驾驶的门就打开了，一个漂亮的少女钻了出来，脸上映着焦急、心慌的光芒。
　　“小熙，你等等。”陆鸣极快的拉手刹，小熙已经跑了出去，他也顾不得批上外套，身着那件有点脏的白衬衣追了过去。
　　“你快点啊！”小熙焦急的站立，稍微有点愠怒的看着陆鸣。不知不觉间，她将陆鸣当成了发泄的对象。
　　“别急，我们都到了医院了。来。”陆鸣跑到她身边，拉住了她的一只手，向医院大门冲去。小熙闻言安静的跟着他，两人跑到服务台，查到了小熙母亲的病房，便急匆匆的赶过去，一路响起“夺夺”高跟鞋敲击地面的声音。小熙焦急的推开门，并没有看到父亲的身影，屋内的三张病床上都躺了人，仔细的看了看，外侧两张床上都不是母亲。只剩下最里间那张床了，白色的被单盖在身上，只剩下个带着呼吸面罩的头颅，满头的白发，由于憔悴的缘故，正极乱的铺在枕头上。心里一痛，泪水盈眶而出，她迈着颤抖的脚步，冲了过去。果然，虽然带着呼吸面罩，正是她那挚爱的母亲。只是眼睛闭着，似安详、似昏迷，没有丝毫的生气。“妈妈！”她扑到了母亲身上，激动的摇晃着母亲沉睡的身体，一只手颤抖着抚摸母亲苍老如鸡皮般的脸部，泪水很快湿透了母亲身上盖着的白被单。可是，任她哭叫半天，母亲依然沉睡，没有醒转的迹象。“妈妈，你醒醒啊，熙儿，回来了，熙儿来看你了。你看看我啊！呜呜……”小熙痛苦的嚎啕，也不管是在医院了，她只想唤醒妈妈，和妈妈说几句话。就算，就算母亲真的得了绝症，她也应该和自己说上几句话再走吧……另外两个病人被小熙吵醒了，他们并没有去责怪那个痛苦的女孩。自从那个病人住进来，他们便从徐建国的口中知道了她得的病，他们有的也只是惋惜，“唉……”两人也只能暗叹，多好的女儿啊。
　　陆鸣轻轻的走到了小熙身边，歉意的对另外两个病人笑了笑，他看见了两个人那忧伤的表情。“小熙，你冷静点，别这样，对伯母的身体不好，而且还有别的病人，你别吵了他们。”双手轻轻的放到了小熙的肩膀，感受着她的痛苦，小熙正发疯般的晃着她母亲的身体。
　　“我，不管，我只要，我妈妈醒过来，妈妈，你快醒醒啊，你起来和熙儿说句话好不好。”她根本听不进陆鸣的话，在她眼里，只有她和母亲两个人。她只想母亲起来，似严厉、似宠腻的叫她熙儿。陆鸣再也不知道说什么话来安慰小熙，舔犊情深。他只能任泪水奔涌，两人都没注意，床上的病人，紧闭的眼角滚落了一滴泪水。另外两个病人再也看不下去了，纷纷起身，慢慢挪动身体，走出了病房。
　　徐建国刚走到病房门口，就听到了痛苦的哭声，他并没有想到会是女儿回来了。他知道，最快也得明天，小熙才能赶回来，可是哭声莫名的牵动着他的神经。“小，小熙？”他不相信的开了口，踏进病房，他便看到了一男一女，男的身材高大，正扶着女的肩膀，而女的披散着头发，在妻子的病床前哭的死去活来。他想不明白，为什么女儿这么快就到了医院，就算坐飞机也没这么快啊。
　　小熙一震，直起了身子，转头看着呆呆的父亲，她不明白，短短的时间，父母怎么像老了好几十岁。“爸，妈她，怎么了？”父亲硬朗的身体此时也瘦弱了很多，眉宇间的忧愁痛苦，让小熙更是难受。
　　徐建国摇摇头，惨笑，他能说么，说妻子是被大儿子给气的？小熙已经受了很多打击了，他不想也不敢再让她接受大儿子那惨痛的事实。“不知道，可能是太想你们了吧。”他默默的走到病床另一侧，握着相伴20多年的妻子的手，难过的看着妻子。心里在怨恨，妻子为什么那么自私，留下他孤独一人，他要怎么跟小女儿说徐王的事，也许以后就只有他们父女俩人相伴了。陆鸣有点尴尬，此时此刻，他不好意思打扰他们，还有，面对未来老丈人的心情也让他微微难堪。
　　“哥哥呢，跟他说了没有？”小熙想到了大哥，会不会母亲是不舍哥哥，才会生病的。养育20多年的儿子突然要在千里之外安家，任谁都会难受的。
　　徐建国一阵心慌，虽然心里已经想了很多遍说辞，“你哥哥他，很好，前一阵子打电话回来说，他重新找了份工作，是，是那女孩给他找的。”徐建国结结巴巴的说了谎，他都不敢抬头看小熙。可是，陆鸣敏锐的察觉到了，这个老人在撒谎，皱了皱眉头，他虽然想不明白，可他觉得事情肯定很严重，要不然，他不可能会对自己女儿隐瞒她哥哥的踪迹。
　　“那妈妈病了，你给他打电话没有啊？他是不是换号码了，你告诉我，我给他打。”小熙掏出了手机，哀怨的看着父亲。她听的出来父亲话里的推托，却想不到父亲在撒谎。
　　陆鸣连忙制止了她，因为小熙父亲更显慌张，他明白肯定有什么不好的事，而老人不想让小熙知道。“小熙，你大哥肯定很忙！你又何必让他担心呢，等，等必要的时候再给通知他吧。”陆鸣艰难的阻止小熙，她母亲的病已经让她很痛苦，万一，她哥哥真的有什么事，那她怎么可能承受的了。
　　徐建国这才想起，还站着一个陌生人，近乎严厉的盯着陆鸣，“小熙，他是谁？”他这才想起，女儿身上穿的衣服好像很不一般，而他，居然陪她一起回来了，两人会是什么关系，可别是他一向最厌恶的关系，心，又开始为女儿而慌。
　　无意的举动，却带来不一般的效果，小熙的注意力从哥哥身上拉走了。她已经在想，如何向父亲介绍身边这个尴尬的人了。脸已经不自然的红了，天哪，她该怎么说啊，“那，那个，他，他是，是我朋友，刚，送我回来。”说完，懊恼的瞪了一眼陆鸣，着急忙慌的让他送了回来，怎么就忘了这一点。
　　陆鸣微微一笑，伸出了右手，递到了徐建国跟前：“您好，伯父，我叫陆鸣，是小熙很好的朋友，您别误会，我们关系很好，我也是怕她着急，所以就开车送她回来了。”
　　“哦，谢谢你了。”徐建国泰然握住他的手，感受不到任何的邪气，心里也很感动。神情大好，目光含有深意的瞥了一眼小熙。小熙正紧张的看着他，迎着父亲特殊的目光，不好意思的转开了脸，双眼恶狠狠的瞪着陆鸣，陆鸣则戏谑的看了她一眼，那意思，嘿嘿，你父亲对我的印象不差哦。就这样，刹那间，三人都想着奇怪的心事，病房里，透着诡异的气息。只是小熙，看看陆鸣又看看父亲，脸是越来越红……隐隐的感觉，父亲好像离她越来越远，甚至，和陆鸣站到了一起。
　　“咳咳……”细小微弱的咳嗽声惊醒了三人，小熙马上低头抓着母亲的一只手，“妈？！”激动的叫着，母亲的眼睑正在颤抖，她心头狂喜，母亲醒了吗？
　　艰难的睁开眼睛，女儿熟悉的容颜映入眼中，只是很伤心。她在梦里隐隐好像听到女儿在呼唤自己，一股求生的欲望便在心头升起，她不再沉迷于寻找大儿子的梦境。“呵，熙，熙儿，你，怎么回来了。”露出温馨的笑容，虽然很难看。颤抖着手，她想抚摸女儿的脸颊，可惜，没有一丝力气。
　　“妈妈，你怎么了，你别吓我！”小熙惊喜的看着母亲，如奇迹般，母亲竟然醒了。她抓着母亲的手，放到了自己的脸颊，也不管那苍老的皮肤硌的脸疼。“妈，你别走，不要丢下熙儿。求求你，不要啊。”小熙不知道说什么好了，父亲电话里告诉她，母亲可能不行了。那母亲现在会不会是那种回光返照，她只想，只要母亲能活下来，让她做什么都行。
　　母亲难过的抚摸着小熙软滑的皮肤，脑子突然清醒，她怎么可以这样，她还有小熙。她怎么能自私的丢下她去找大儿子，小熙这么的难受。渐渐的，双眼有了神采，脸上也有了让人激动的血色，“好孩子，是妈妈不好，妈妈不该丢下你们。”是的，她怎能如此自私，大儿子现在也只不过是失踪，并没有确定他就已经死了。就算是已经……可身边还有老伴，和这个可怜的小女儿，她怎么能将失去亲人的痛苦施与他们。女儿是那么的可爱，她还想，还想看到女儿生下小宝宝那一天呢。心理上痊愈了，可她的身体已经孱弱的不行，身上没有丝毫的力气，看看四周，她才明白，她已经在医院躺了很多天了。“老头子啊，还在医院啊，这得花多少钱哪。我，我们赶紧回家吧。”她心疼的嗔了一眼丈夫，这么些天，老头子也老了一圈。
　　小熙大惊，她想不明白，妈妈这是怎么了？虽然语气很微弱，但是她感觉的到母亲心情很好，不禁紧张的问母亲：“妈，你没事吧？”
　　“呵呵，没事了。就是太饿了，浑身没力气。”母亲慈祥的看着小熙，女儿越来越漂亮了，而且，她穿的衣服那么好看。“啊，你觉得饿了？你等着！”徐建国激动的冲了出去，太好了，妻子居然知道饿了。他惊喜若狂，没想到，小熙的回来，带来了妻子的希望！
　　“他是？”母亲虚弱的看了眼陆鸣，陆鸣正关切的看着她，不自觉的，她觉得如阳关一般感染着她。
　　“哦，朋友。”小熙简单的糊弄过了母亲，她可不敢在母亲眼前露出紧张的神情，那样，母亲不知道会猜到哪儿了。
　　陆鸣微笑，他哪能不明白小熙的想法，“伯母，你别多说话，身体要紧，为了熙儿，您也要努力的活下去啊。小熙刚知道您的情况，就好像疯了一样。”他又低头，怜惜的看着小熙。
　　小熙母亲微弱的点点头，心疼的看着小熙，眼泪默默的流下来，小熙正也一脸难过的看着自己。“傻孩子，你跑回来干嘛，学习要紧啊。”小熙又滚出了泪珠，她摇了摇头，莫说学习了，就算是别人拿几百万留她，她也不会要的，还能有什么比母亲的生命更重要的。小熙空出右手，伸到母亲头部，替她梳理着那一根根的乱发，动作深情而专注。气氛温暖而伤感，陆鸣再也承受不了，不得已跑到了病房外，将安静的空间留给了那一对舔犊情深的母女。
　　医生很快随着徐建国来到了病房，他也很激动，他知道这种病其实都是心理的诱因。他仔细检查了一遍，各项生理数据都很好，唯一的，也只是很长时间没有进食所产生的虚弱。“呵呵，很好，病人痊愈的希望很大，你们还要多安慰病人，只要她能进食，便没有什么大碍了。好了，你们一家人好好团聚吧。有什么情况再来找我。”医生微笑着告别了。
　　“呵，妈妈，你想吃什么，我去给你买。”小熙喜极而泣，医生的话极大的鼓舞了她，她已经迫不及待的要买很多东西，让母亲吃了。
　　“随便吧，不要油腻的就好。”母亲虚弱的回答。
　　“好，你等着，我马上去买。”徐建国激动的站起身，他现在像打了一记强心针。
　　小熙心疼的拦住了他，她知道，爸爸这些天也很累了，心疼的说着：“爸，我去吧，你陪着妈妈。”转身又冲母亲露出笑容，便走了出去。
　　陆鸣跟了上去，此时的天已经黑了。两人手拉手，走出了医院大堂。“安心了吧。”陆鸣轻松的说着，他自己不也才放松么。
　　“唉，吓死我了。还好我回来了，不然，真的不好说了。”说到这，小熙看着陆鸣，莞尔一笑：“谢谢，这次多亏你了，不然，我真的不知道该怎么办了。”
　　“这也太简单了吧，就‘谢谢’两个字就把我打发了？”陆鸣阴阳怪气的说着。
　　小熙羞怒的看着他，他为什么老是有意无意的说些暧昧的话？“那你想怎样！”心里却很慌张，她不知道，此刻陆鸣如果真的提出什么过分的要求，她是答应还是拒绝？
　　还好陆鸣只是开开玩笑，小熙不再伤心难过，他已经很满足了。“呵呵，开个玩笑啊。”
　　“我靠！”小熙惊叫，她已经在为自己的单纯，甚至可以说白痴后悔了。可是那个陆鸣的确很讨厌，老是以她为取笑、捉弄的对象，态度时而严谨，时而戏谑，她已经快被他带的团团转。
　　陆鸣嘿嘿笑着跑开了，嘴里还不饶人的逗引着她：“来啊，哈哈。”如大人逗引小孩子般，小熙气愤的亦步亦趋，努力的追着他。
　　病房内，徐建国开始和妻子谈起了心思。“老大的事一定要瞒着小熙啊，我怕她受不了这个打击呀。”他的脸上不无担忧。
　　“我知道，丫头肯定受不了打击的。对了，跟她一起回来的那个人是她什么人啊？”母亲的声音好了很多，也有了精力来想别的事。潜意识里，她对陆鸣的感觉很好，有种让她心里很温暖的感觉，对女儿的关心，她能感受的到。
　　徐建国笑了，妻子的声音正常了很多，而且她开始有心思操心那个人了。“我也不知道，熙儿说是她朋友，但没说是不是那种朋友呢。”徐建国详细的向妻子解释，话锋一转：“不过，我看他们两个关系不简单。”陆鸣给他的印象是很温文尔雅，知书达理那种，身上隐隐的有着一种贵气，可有很平易近人。
　　“呵呵，老头子啊，像做了个梦啊。唉……我梦见大儿子，不自觉的跟着他，越走越远。后来，我好像听到熙儿叫我呢，那时，我便想着还有熙儿呢，我怎么能放下她去追大儿子啊。”提到大儿子，两人都露出了痛苦的表情，不过已经好了很多。
　　“呵呵，算了。就忘了那个逆子吧，以后，我们俩守着小熙就好了。”徐建国紧紧握着妻子的手，精神矍铄。母亲也微微一笑，轻轻的点了点头。
　　“爸，妈！你们说什么呢？”小熙狐疑的看着两位老人，父母说话的声音很小，好像在商量什么似的。眼睛一转，心里一惊，他们不会是在议论自己和陆鸣吧？“妈，我给你买了点鸡汤，我喂你啊。”她有点不好意思，垂下了眼睑。
　　知女莫若母。母亲难得的露出理解的笑容，呵呵，丫头是害羞了么？张开嘴，咽下了小熙喂她的鸡汤。旁边床上的病人微笑，“老徐啊，真羡慕你啊，有个这么好的女儿，这下，大姐的病也好了吧。”真诚的祝福。小熙却受不了他那句话，好女儿么……陆鸣和徐建国会意的一笑，可不，细心的动作，母女连心的那种担心。
　　母亲喝了几口鸡汤，精神好了很多，刚刚接触食物，多了她便有点腻味食物的味道，拦住了小熙的手，“好了，别喂了，我喝不下了。”徐建国也拦住了小熙，医生说过，要慢慢来。
　　小熙无奈，放下了汤匙，将盛鸡汤的保温桶盖好。“爸，那你去吃饭吧，我看着妈妈。”母亲摇摇头，她已经好很多了，温柔的看着小熙：“熙儿，你陪你爸爸一起去吧，我没事了。乖，听话啊。”伸手摸了一下小熙的脸庞，她已经恢复了一点力气。陆鸣站在一旁，也应和着，他自然很希望和徐建国共进晚餐，嘿嘿，目的嘛……
　　小熙帮母亲改好被子，转身，正待不舍的走出去，隔壁床位的病人说了一句惊天动地的话：“呵呵，老徐，好啊，女儿漂亮，女婿也不一般哪。”小熙一呆，便一脸惊恐的蹿了出去，那细细的鞋跟，差一点就崴断了。徐建国和小熙母亲自是会心的一笑，陆鸣心情激荡，脚步也不禁有点漂浮。走廊上，小熙傻傻的站着。陆鸣习惯性的，走到她身边，拉着她的手，“呵呵，走吧。”都没注意小熙的父亲在场。小熙呆呆的哦了一声，就跟着走了，也没注意父亲。徐建国看着温馨的一幕，也只是摇摇头，并没有说什么，看来两人的关心真的不一般哪。小熙渐渐的发现不对劲，急忙甩开陆鸣的打手，涨红着脸，呐呐的喊了声：“爸爸……”陆鸣也终于发觉太旁若无人了，只好尴尬的干笑。
　　异常的举动更是坚定了徐建国心中的想法，他轻轻的敲了小熙脑袋一下，故作威吓：“还能想到你爸爸啊！”声音却是浅浅的笑意。
　　陆鸣心底暗笑，看着难堪的小熙，差一点就忍俊不禁。难怪他敲小熙爆栗的时候，她总是一副又委屈又逆来顺受的神情，原来，她父亲的杰作啊。小熙怨怒的看了眼陆鸣，她可不想就这样吃鳖，等父亲走过身，她趁陆鸣没注意，狠狠的掐了他一下，然后得意洋洋的跟了上去，想挽着父亲的胳膊，却又不敢出手。陆鸣痛的暗叫，他可不想因为莫名其妙的怪叫，惹的徐建国对他印象不好，只好无奈的吃鳖了，心底暗叹，真是女人心，海底针哪。刚刚还温柔的和他手拉手，这么快就下狠手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 小媳妇也……（一）
更新时间2010-1-8 18:03:51  字数：6163

　医院附近的一个稍显高档的饭店，三人安安静静的坐在靠窗户的餐桌，一个个正襟危坐，就好似谈判一般。陆鸣本想开车找个好一点的饭店，又对A市不熟悉，小熙又极力的反对，只好选了这个看起来很干净的地方。
　　“你点吧。”陆鸣将菜单推到了小熙面前。
　　小熙又将菜单推到父亲面前，红着脸不敢看他。徐建国为难的将菜单推了回去，还稍稍瞪了一眼女儿。一旁的服务员看的直好笑，这一家人是怎么了？微笑着对小熙说：“小妹妹，你点吧。”漂亮的小熙牢牢的吸引了她的目光，此刻一脸红霞更是好看。感觉到服务员在盯着她看，小熙难堪的低下了头，手不安的扣着桌面，医院那个病人说的女婿，此刻服务员说的小妹妹，还有，三人如谈判般的坐像。心里闪过一股怪异的感觉，却不好再说话，抬脚踢了一下对面的陆鸣。
　　唉，皮球又回到了陆鸣自己的怀里，微皱眉头冲服务员来了个微笑：“那就挑你们卖的最好的菜来吧。”正待要酒，徐建国拦住了他，妻子刚好，晚上还得照顾她，他可没心思喝酒。服务员微笑着离开‘一家人’，她看的出来陆鸣不像付不起帐的人，当下便把平时叫座的好菜点了个遍，也不管三人吃不吃得下。
　　“天哪！”小熙小声的尖叫，懊恼的睨了一眼转身而去的服务员，“太夸张了吧，居然给来这么多，她也不想想我们吃的下吃不下啊！”徐建国也是面露难色，他一向很节省，基本过年过节的时候，家里的饭桌上才有这么多的菜。
　　“算了，让你点不点，伯父，您别客气。我也不知道您爱吃什么，所以就让他们随便上了。”看着满桌子的菜，他也很无奈，好在他不在意多少钱。
　　徐建国虽然动了筷子，但还是有点拘谨，看着正眉来眼去的女儿和陆鸣，随便问了句：“陆鸣是吧，你和小熙到底是什么关系啊？”
　　“咳”小熙呛了口菜，连忙手忙脚乱的给父亲夹菜，“爸，你快吃菜。快都凉了。”
　　“呵呵。”陆鸣一笑，他可不打算放过这么好的机会。“伯父，我跟小熙挺好的，她的病情我都知道，所以，您放心。”话一说完，对面的两个人俱都一呆，好好儿的，他提这个干什么？小熙自然明白他的意思，不禁有些愠怒：“陆鸣，你要干什么？！你，是不是想讨好我爸爸，好让他给我施压？”哀怨的瞪了陆鸣一眼，便冲出了饭店。她不明白，一向彬彬有礼的陆鸣也会用这种下三滥的计谋，她真是看错了他，好糊涂啊，竟然还让他跟着一起回来。
　　陆鸣有点尴尬，伸手，却晚了一步，没拉住她，正准备起身，徐建国拦着了，“别追了，让她去吧，她不会跑远的。”徐建国默默的掏出烟，点着了，狠狠的吸了一口。由于吸的太快，剧烈的咳嗽着。
　　“伯父，您都咳成这样了，以后少抽点吧。”陆鸣关切的绕了过去，拍着徐建国的背，眼睛却不时的看向饭店的大门外。他很想追出去，可是徐建国刚刚又拦住了他。
　　“没事的，那孩子我知道，不会乱跑的，多半去看她妈妈了。”徐建国感觉到了陆鸣的担心，其实正好，让他有时间和陆鸣单独相处。“你坐下，既然你都知道小熙的事了，那我也必须要了解一下你的想法了。”
　　陆鸣放下了心思，坐了回去，双目炯炯，等待着未来岳父的审查。
　　“小陆啊，你是怎么知道我女儿的病的？”徐建国定定的看着他，眼里既欢喜又担忧，喜的是，他刚呛到了，陆鸣的关心让他感觉很实在。忧的是他怕陆鸣只是看上了女儿的美貌，万一将来发生什么事，那小熙怎么承受的了。陆鸣露出幸福的笑容，老老实实的把省城医院那一幕告诉了徐建国，甚至连工作和最近发生的事都简短的说了一遍。“唉。你是个好孩子啊，只是，你不觉得委屈吗，毕竟小熙……”徐建国心痛的说着，他看见了陆鸣的真诚笑容，心里有一点愧疚，他多么盼望女儿是个天生的女孩子啊。
　　陆鸣微笑着摇摇头，打断了徐建国后面的话：“呵呵，伯父，正因为我清楚，所以才证明我是真心喜欢小熙的，如果我要在乎的话，我早就不会去找她了。”陆鸣打着包票，真是福兮祸所倚，刚刚惹到了小熙，却赢得了未来岳父的好感，就算被小熙认为他是卑鄙无耻下流龌龊也认了。他越来越觉得世事真的很奇妙。“对了，伯父，小熙还有个哥哥，是不是……出什么事了？”陆鸣小心的开了口，生怕惹的未来岳父不高兴。
　　徐建国大惊，他只觉得陆鸣不简单，连小熙都不知道，他是怎么知道的？他惊恐的看着陆鸣，声音颤抖：“小，小陆，你是怎么知道的。”
　　陆鸣有些不自在，“我，是刚才在医院听您说话感觉的，我知道您是怕小熙担心。如果您能相信我，就告诉我，我也许可以帮您查一查。”
　　“唉！家门不幸啊……”徐建国重重的跌回椅子上，老泪流了下来，陆鸣太让他惊讶了，心思居然能这么缜密，“呵呵，也罢，既然你都猜到了，我就告诉你吧，只是你一定要记住千万别让我女儿知道。你能答应伯父吗？”人说家丑不可外扬，可是那个精明的小伙子都已经猜到了，而且他对女儿也是真心的，那就告诉他吧。
　　陆鸣郑重的点点头，期待着徐建国的要讲的事情。就这样，徐建国痛苦的将徐王发生的事告诉了陆鸣，还好，他们这张桌子附近没什么人。陆鸣听完却觉得很不简单，按常理推断，如果真做了什么违法的事，那B市警方不可能没有一点消息。“伯父，您把小熙她哥哥曾经用过的号码告诉我，我找人查一查。”陆鸣也只能用这一个办法了，他拿出了手机记下了号码。见时间不早，便结了帐，跟着徐建国回到了医院。刚进病房，小熙抬头诡异的看了他一眼，他第一次不明白小熙眼神里包含的东西，一颗心也紧张起来，瞬间的感觉小熙离他很远……很远。病房里很静，他也不敢说什么，只是呆呆的看着小熙。
　　病床上的母亲冲陆鸣微微一笑，脸色已经红润了很多。小熙刚刚生气跑回来说了很多陆鸣的情况，心中的天平自然的倾向了陆鸣。转头对小熙说：“熙儿，你和小陆去找个宾馆先休息吧。”
　　小熙心中苦闷，她不知道怎么母亲也向着陆鸣，刚刚说了那么多，母亲的反应让她有种被卖了的感觉，奇异般，心中升起了抵抗的念头。皱了皱眉头：“不，我就在这陪你。”神情委屈，哀怨。晶莹的泪珠轻轻的滴落，她的心在哭泣，宠她腻她的母亲哪里去了，为什么在知道了陆鸣之后，还一厢情愿的将她疼爱的女儿往陌生男人的怀里推去。陆鸣轻轻叹息，他不知道出了什么事，为什么小熙，又哭了。心疼忧伤在心里弥漫，他想马上就冲过去，将心疼的人儿搂在怀里，可是从小那该死的迂腐教育让他丝毫不能动弹，他要顾及场面，要顾及未来岳父岳母的脸面……
　　徐建国皱着眉头，他知道陆鸣很难堪，短短的接触，他已经对陆鸣很有好感，但是女儿的心思他明白，他知道女儿一时不能接受这种事情。虽然心疼，但还是摆出严厉的面孔：“胡闹什么！这里有我就行了，你快和小陆去找个宾馆。人家大老远的送你回来，你怎么能这样对人家。”
　　小熙心中更加悲痛，竟然连父亲也。委屈忧伤交加，忍不住又哭了：“不，我，陪妈妈，我就在这陪妈妈，让他自己去吧。”“呵呵，熙儿，妈妈好多了，有你爸爸就行了，听话，快去，啊。”母亲温柔的摸着小熙的头。小熙仍旧哭哭啼啼的不愿意走，徐建国见场面撑不下去了，也上了火，苍老的大手已经高高扬起，虽是如此，眼里却只有不舍，他真的忍心甩可怜的熙儿一巴掌吗？
　　“好啦，你爸爸都生气了，你快去吧，别让你爸爸气坏了身子啊。”母亲焦急的劝着小熙，她何尝不明白小熙怎么想的，她也只是想让小熙尽早的接触这些事罢了，毕竟等以后年龄大了，她更难以接受。
　　陆鸣自始至终都没说一句话，但是，他一直都在微笑，温馨的看着小熙。他要等她，等她自己过来牵着他的手。小熙没有了任何的退路，真怕爸妈把身体气坏了，无奈的站起身，自己跑了出去，“伯父伯母，我先出去了啊。”陆鸣冲二老笑了笑，便转身追了出去，脸上笼罩着浓浓的愁云。
　　广场上，陆鸣一把拉住小熙的手：“熙儿，你这是干什么？我并没有其他的意思，我也只是怕伯父误会，才说那个的。”他焦急的看着她，刚才的一切他受够了，自从认识小熙以来，刚才的几十分钟，是他最难熬的时光，也是最担心、害怕的时光。因为，他第一次感觉两个人的心有了距离。
　　小熙激动的掰着他的手，可任凭她使出了吃奶的力气，也掰不开。“你放开我！”语气冷的可怕，仿佛拉着她的是陌生人一般。俏目也愤怒的瞪着他，却再一次的被他的星眸迷惑。仿佛，他好看的眼眸在夜色里更加的炫目，见始终挣不脱，右手挥动，准备再扇他一个耳光。小熙从小都很安静老实，却不知为何，面对陆鸣，她就像一头容易暴怒的母老虎。
　　陆鸣又不自觉的笑了，抬手，很容易的捉住了她另一只手，促狭的开口，语气低沉幽远：“你为何，老是要引诱我，我说过的，我，不介意，你以何种身份和我在一起，可是你，为何总是要，来诱惑我呢……”眼睛闪着迷惑的光芒，眼角上扬，露出极具魅惑的笑容，低头去寻她的唇……小熙早已傻了，幽远的语气，如天使又如魔鬼般的笑脸，心中的愤恨跑了个精光。“唔……”她发出沉闷的哼声，虽然有一些迷惑，但是她脑海是清醒的。刹那，恶心泛上心头。她想到了曾经的男儿身，尽管现在的身体是个真正的女孩。虽然很恶心，可是那异样的甜蜜感觉，又让她不能自拔，让她忍不住去贪恋他的唇，对，她需要的更多。不经意间，她有点激烈的回应，温软的舌尖生涩的不经意间闯进了陆鸣的口中，好奇的探寻着它的新领域。手早已松开，放在了他的胸膛，感受着他强劲的心跳。陆鸣贪婪的吸吮，却由于半生不熟的接吻，咬了一下小熙的舌头，“啊……”小熙吃痛，脑袋终于清醒，两人尴尬的松开了。小熙红着脸，她快羞的找地洞钻了，她居然，主动将舌尖送入他的口中。沉默了一会，她默默的跑到了陆鸣的车边，晚上的天气还是有点凉，而她还穿的清凉夏装，裸露的胳膊已经起了淡淡的疙瘩，不自觉的，双手环抱。清幽的星光冰冷而温暖，它们尽情的释放着光芒，暖暖的烘着这对金童玉女。小熙默默的看着星光照耀下自己的影子，柔软的长发偶尔随着微风飘动，模糊的高峰，翘挺的臀部。看着模糊的影子，她的心在挣扎，虽然暗淡，但是光影简单的映出一个女人的身子，为什么，光不能映出她曾经的男儿身，还是代表着，她今后只能嫁人生子，生育属于她和他的纯洁的小宝宝……
　　陆鸣掩不住心中的得意，并不是那种肮脏的肉欲得到满足的心情。拿出遥控开关，他打开了汽车的中控锁。小熙停止了遐想，因为，那个问题已经让她感觉很难堪，而且，天气也有点凉，而车里，会很温暖……
　　“陆鸣……你明天就回去吧，我可能要多呆几天。”小熙低着头，不敢看陆鸣，只是轻轻的说着。其实，她的心里很不舍，第一次感觉不希望陆鸣离开她的身边。可是，他继续呆在这，只会带来更多的尴尬，甚至会引发那让她羞愤欲死的肢体接触……她不敢保证，她还有能力拒绝陆鸣的温存，就算，就算她是不太介意后天的女儿身。还有他毕竟还要管一个大型企业，他也有他的家人，她不能自私的将陆鸣留在身边。
　　“呵呵，卸磨杀驴么？”陆鸣故意，他明白小熙不是真的要赶他走。只是他怎能轻易的离开她的身边，他已不能自拔，刚才的吻已经让小熙的影子在他心里牢牢的扎根。他知道，现在挡在两人中间的就是她的记忆，再也没有其他的因素。他已经有了明确的目标，从没有过的清晰，只要能换来和小熙的永远，他甘愿舍弃一切，父母那，如果真的不行，他也只能说一句对不起了。财富，他见的够多了，多到在他眼里只是一个数字而已，他愿意抛开一切，一辈子和小熙当一对快乐的农夫，每天看着太阳的升起和落下。一生照看着那几亩地，享受播种的快乐，享受收成的激动。呵呵，有蛇么，有了小熙，他还怕那几尺长的生物？
　　“你！”小熙嗔了他一眼，他怎么那么不懂事，他不明白他肩负的责任么，他怎么能这样腻在自己身边。“假期过几天就结束了，没了你，公司谁管？再说，我还不知道我妈妈什么时候能彻底的康复，所以你还是先回去吧。”她又恢复了平淡的语气，理由很好，可是陆鸣会不会轻易的答应？
　　“熙儿，天联不是没了我就没法运转，我的工作也只是决定一些很大的决策，平时那些琐碎的工作都让我管，我早白了头。”陆鸣温柔的拒绝了，只是脸上闪过不安的神情，确实，如今的天联太大了，大的连他都感觉力不从心。他越来越心生厌恶，为什么家族中人将那个巨人般的商业航母交给他独自掌控。
　　小熙默不作声，他拒绝了。她还该怎样去劝说他回去？正发呆，陆鸣又说话了：“熙儿，难得我有时间轻松一下，你不至于这么狠心将我撵走吧，办公室坐久了，我也很累的，就让我留下来，当是我放松一下，好吗？”陆鸣乞求的看着她，目光真的楚楚可怜，他终究是个普通人，他也需要时间休息，去过他的幸福生活。
　　“好，好吧，只是，你别叫我‘熙儿’了，好，好恶心。”虽然很甜蜜的称呼，可她的心里真的有点恶心的感觉，他叫出来，完全变了味道，而且，每一次她听陆鸣这样称呼自己，心里便麻的要命，那种感觉简直让她抓狂。
　　“好吧，我们不去找旅馆了，就在车里凑合一宿吧。”陆鸣欣然应允，将两人的座椅放平。小熙紧张的躺了下来，身子紧紧的靠着车子那一侧，眼睛却不可抑制的转向陆鸣，而他正温柔的看着她。汽车完全将外界隔断，小小的空间让她更难堪，而她竟然和一个暧昧的男人在这个小小的空间独处。此刻的她比喝了十杯咖啡还兴奋，比打了兴奋剂还要激烈，她想闭上眼，可是又不经她的控制自动的张开。“呼！”气急，她嘟着嘴坐了起来，轻蹙娥眉，心中咒着一个个让她睡不着的念头。
　　“哈哈，你不至于这么紧张吧，难道，和我呆在一起这么尴尬么？”陆鸣好笑的看着她。
　　“啊！我要疯了！”小熙夸张的大叫，刺耳的尖叫在狭小的空间激荡。
　　陆鸣皱皱眉，夸张的挠了挠耳孔，“好了，别叫了，再叫让别人听见，以为我欺负一个小姑娘呢。”
　　“什么姑娘啊！我是男的，我是男孩儿！”小熙疯疯癫癫的喊着，“气死我了，为什么老天要把我改成女孩子，我怎么得罪它了啊！”她不明白，为什么以前和张丽娟在一起都不会这样尴尬，如今和陆鸣在一起却是那么的让她不自在。
　　“喂，哥们儿，你再不睡，明天就起不来了。”陆鸣又忍不住笑了，笑容再也没有戏谑和调侃，只有温暖和关心。
　　“啊！”小熙无奈的躺了下来，双腿依旧劈叉似的张开，甚至，调皮的支起了一只腿，裙子轻轻的滑到了大腿根部，露出粉嫩光洁的皮肤，而且身体再也不往旁边靠了。
　　陆鸣眼冒血光，痛苦的皱着眉，眼睛制止不住的盯住了那条白玉一般的笔直长腿。心无奈的挣扎着，天啊，她真的是妖精转世么，她就不明白她现在的姿势有多么的……
　　“你怎么了？”小熙好奇的看着他的星眸，似痛苦、似贪婪。渐渐的，她感觉到了什么，虽然有点尴尬，可是好玩的心理大大的冲击着她，“嘿嘿……”她无声的奸笑，轻轻的，抬起左腿，颤抖着放到了陆鸣的腿上，俏皮的脚趾头紧张的并拢，显示着她内心里的慌张和羞涩。“喂，哥们儿，不介意替我分担一条腿的重量吧。”她故意用着低沉的嗓音，右腿早已安静的放平。嘿嘿，她心底暗笑，难得能让陆鸣难堪，她豁出去了，反正自己曾经也算是男儿身，吃不了什么大亏。小熙堕落了，真的堕落了，她只以为好玩，可如果发生了什么事，她会不会后悔，毕竟，是她诱惑他的……
　　陆鸣早已如被一颗子弹击中，身体僵硬，根本不敢有什么动作。他根本没想到，小熙居然能有这么阴险的一面，他只能努力压制心中不安的躁动。他很想有所行动，可是小熙庄重的表情让他不安，她此时是像兄弟般的做出如此举动，他有什么动作，可能会给两人的关系带来巨大的裂痕，他不能因为一时的冲动，而毁了好不容易才和小熙建立起来的感情。“啪”他重重的摁灭了车顶的灯，近乎虎吼：“睡觉！”可惜他并没有听到小熙那低低的，诡异的笑声……小熙早已乐不可支，紧张消失无踪，睡意很快卷上来，睡着的时候却没想到要把那要命的长腿从陆鸣的身上拿下来。还好陆鸣够稳重，一直忍耐着心里的冲动，只是他，一宿都没怎么合眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 小媳妇也……（二）
更新时间2010-1-9 9:00:49  字数：6151

　病房里，徐建国激动的看着妻子，他只能用奇迹来形容这一切了。此刻病床上的妻子，脸色红润，眼带神采，隐隐还有一点兴奋的光芒，他知道，妻子的痊愈也只是时间的问题了。大梦一般的时光，让他明白了，发生的事就让它发生吧，他没能力也不想去改变这一切，大儿子的事是他自己的选择，孩子大了，他不可能一辈子跟在身后。女儿不就挺好么，不用他操心，甚至都不用他去唠唠叨叨，懂事又孝顺，还找了个那么好的小伙子，虽然大她很多，可他自己不也比妻子大好几岁么。他动情的伸手，替妻子梳理有些乱的头发，病床上的老妇人一震，丈夫可是很少做出这样的举动。
　　微微一笑，看着徐建国：“呵呵，太阳从西边出来了，你也有这么温柔的时候？”王翠枝很感动，结婚几十年，老头子可从来没有这般的温存过。
　　徐建国老脸微红，尴尬的一笑：“呵呵，都老了啊，还在意什么。”虽然觉得有损颜面，可是他的手并没有停止动作。
　　“唉，熙儿那孩子，什么时候才能放下古怪的想法啊，我看那小陆挺好的。”王翠枝露出担心的笑容，刚才，她跟女儿说了很多，她知道，女儿并不是不想接受陆鸣，更多的是担心她那尴尬的病情。
　　“呵呵，不管了。让她自己去想吧，以后咱俩好好的活着就是了，女儿还需要我们照顾呢。”徐建国感慨一笑。
　　“嗯。”王翠枝理解的一笑。两个老人温柔的看着对方，徐建国的两颗大门牙已经走完了它的旅程，结束了它的使命。不知不觉间，才发现对方已经很苍老了。他们的感情根本算不上华丽！更多的，是每日扎在柴米油盐中，年轻时的操劳，还有对未来的担心。两人一生也有过很多争吵，彼此说着伤人的气话，固执的任锋利的言语在彼此的心上刻着一道道的伤痕。此刻才发现，心中最担心的源头不还是他和她么，他们的感情也算是一种浪漫吧……
　　“呼”小熙被射进车子里的阳光刺醒，睁眼，却看见自己尴尬的将一条腿放到了陆鸣身上，昨夜的荒诞在眼前重演，她极快的收回那足以让任何男人喷血的长腿，眼睛滴溜溜的看了一眼陆鸣，一看吓一跳，他正暧昧的看着她，心头一慌，“我，我先去看我妈妈了。”打开车门，溜走了。
　　陆鸣只能无奈的苦笑，她怎么都不安慰一下他，他知道自己现在肯定红肿着双眼，可是伊人早已逃走。“唉”他掏出了手机看了一眼昨夜记下的号码，又拨通了一个电话。不一会儿，电话通了。“喂，表哥啊，在干吗呢？”陆鸣轻松的打着招呼。
　　“你小子怎么有时间给我打电话啊。”浑厚的声音，还有那热络的感情。他是陆鸣的表哥，B市特种警察大队大队长裴海涛。
　　“呵呵，我有事找你。你没放假吧？”陆鸣直奔主题，对方是他的表哥，也最讨厌唧唧歪歪。
　　“我在驻地，你有什么事找我？”裴海涛爽朗的一笑。
　　“你帮我查一个号码，你记一下。”陆鸣的记忆力超强，那11位的数字昨夜便记在他的脑海。
　　“小鸣，这不好办哪，我们，不能随便的去干涉地方上的事务。”裴海涛感到为难，找个人交给警察不就好了，他们虽然地位很不一般，可上头是有明确指示，他们不能随意的去管，只能在普通警察需要帮助的时候才能配合他们行动。
　　“大哥，我知道你很为难，可是我这边从B市警察局根本查不到一点蛛丝马迹。一个人凭空失踪了，不可能警察没有一点消息吧？”陆鸣面露急色，他们表兄弟的关系不错，怎么也跟他打起官腔。
　　“哦？这个人很重要吗？是你什么人？”裴海涛来了一点兴趣，能让他那个表弟着急的人物还很罕见，莫非，是个女孩？
　　“当然重要，不然，我也不会找到你头上了，目前我是没有一点消息了，那个人叫徐王，好像蒸发了一样，你帮我看看这个号码最近一段时间的通话记录。”
　　“哦，好吧，舅舅舅妈身体还好吧？”裴海涛应了下来，职业心理让他感觉事情可能没那么简单，一是陆鸣如此的紧张，二是人性的黑暗他很清楚，那些小警察不可能个个都是清正严明。
　　“嗯，他们都很好，那我先谢谢你了，一定要尽快，我这几天在外地，你查到什么就给我办公室发个传真。”
　　“嗯，什么时候给我找个弟妹啊？”裴海涛开了个玩笑，虽是玩笑，他也真的替陆鸣着急。
　　“好了，以后再说吧，拜拜。”陆鸣摁了电话，微微摇头，怎么表哥也像那些三姑六婆一样。陆鸣下了车，又细心的去买了几份早点，提进了病房，小熙见他进来，不自然的脸红了，他则挑衅的笑了笑。“伯父伯母早，我买了早点，先吃吧。”他微笑着将早点放到了床头柜上，眼睛却故意恶狠狠的紧盯着小熙。被陆鸣眼神侵略到极点的小熙，不得已，壮着胆子凝视着他，两人旁若无人的进入眼神交战的状态，一旁的徐建国和王翠枝，摇摇头，自顾自吃了起来。
　　一个礼拜过后，小熙妈妈的身体基本康复了，一家人办好了出院手续。因为陆鸣执意要送徐建国夫妇回家，徐建国不好拒绝，便欣然应允，他也有另外的一个想法，难得的机会，就让他和女儿安静的在一起呆几天吧，妻子家乡的山灵水秀，他相信，陆鸣肯定会喜欢的。温馨的‘一家人’朝陆鸣的轿车走去，那辆如猛虎般的BMW正安静的趴在那儿，等待它的主人将它唤醒。‘好车！’徐建国心里暗叹，他在外打工多年，见识自是广泛。
　　“爸，你坐前面，我陪妈妈。”她知道，去外婆那边，要过江的，虽然车窗是深色的，就算看，也不是特别清楚，但是心里的恐惧还是让她想找个人靠着。徐建国瞪了她一眼，他本想和妻子坐后面的，那样心里的压力感会小一点，如意算盘被女儿残忍的打乱了，不得已，他拘谨的坐到了副驾驶的位子。而小熙妈妈，也很拘谨，农村人特有的老实忠厚，让她也不太习惯突然乘坐这么好的轿车。
　　“伯父，一会儿，您告诉我怎么走啊。”陆鸣有点尴尬，导航仪上没有去青山镇的地图。
　　“哈哈！你不是说那个大部分的地图都有吗？”小熙开心的大笑，她可看到陆鸣吃鳖了。
　　“呵呵，好，过了江就顺着路走，有岔道我就提醒你。”徐建国微微一笑，紧张的心情好了很多。
　　小熙狐疑的看着母亲，她还是想不明白，怎么父母就这么去外婆那边生活了。家里的田地，还有房子怎么办，还有那么多的邻居，“妈，你们怎么就想着去外婆那边生活了，家里怎么办？”
　　老夫妻心中一慌，“呵呵，我和你爸爸早就想去那边生活了啊，家里的田地交给你洪健哥他们家了，反正又不用交农业税了，也无所谓了。”母亲平和的说着，她压抑着心中的悲痛和不安，大儿子差一点就害死了她，她又怎能让大儿子的事情打击到疼爱的小女儿。
　　“哦。那哥哥真不回来了吗？真是的，也不留下电话。”小熙不满的嗔语，温柔安静的天性使得她很老实，不到不得已，她是不会爆发的。
　　“他说很忙啊……很忙，呵呵……”徐建国幽痛的说着，浑浊的泪滴落，还好，他坐在前座，小熙并没有看到。相反，小熙听着父亲古怪的声音，还以为父亲很舍不得哥哥在外安家。她倒不觉得，哥哥在外安家有什么不好，起码，挣钱的机会很多呀。
　　陆鸣极快的扫了一眼徐建国，心里也很无奈，他明白老夫妇俩人的心里感受。小熙哥哥是死是生还不得而知，还要强压那份思念关切，瞒着小熙。都说怀壁其罪，可是守着这样的一份秘密，那种痛苦也是非常强烈的。第一次，他感觉自己的能力很有限，面对这样简单的一个家庭，他想不出什么办法，能让未来岳父和岳母快乐起来，还有小熙，本身就要面对和自己的情感，再让她知道哥哥失踪，会不会把她逼疯了。“呵呵。”他转头一看，那个让他紧张万分的人，正不知忧愁的和她母亲说着话，开心的笑着，好温馨啊，他默默的感受着那一对母女的舔犊情深。时而温柔的腻在母亲的怀抱，时而抬头娇俏的看着母亲，时而一副男孩子般的顶回了母亲的话语。他只能尽他最大的能力，去守护这一家人。他突然觉得他嫉妒她，这就是男女的区别么，女儿永远可以撒娇的腻在母亲的怀抱，而儿子，从几岁起就失去了这种权利。看着这温馨而蕴藏着极大痛苦的一家人，他很心痛，关心，不亚于关心他自己的亲生父母。趁小熙不注意，他伸出右手，握住了徐建国苍老的左手，给了他一个温暖的笑容。徐建国讶异，但瞬即便明了陆鸣的意思，感动，又忍不住落了一颗泪，看着陆鸣，他默默的点了点头，便转过头，泪水控制不住的流了下来。心里暗叹，他徐建国何德何能啊，仗着嫉恶如仇的性子，一生都在得罪人，本来有个很好的机会发展，却被奸猾而无情的弟弟钻了空子。可如今，有了陆鸣这样善解人意的未来女婿，他，知足了。后面的母亲担心的看着他的背影，生怕被小熙看见他在流泪，正好，车子已经来到江边，她一把抱过小熙，“呵呵，到江边了，熙儿。”“啊”小熙轻叫一声，见母亲主动将她抱在怀中，便老实的闭上双眼，享受着母亲温暖的怀抱，她可不知道，此时除了她，另外的三个人正用眼神在激烈的交流。徐建国心切女儿，也不管是不是在流泪，冲动的转过了头，焦急的看着妻子，母亲强忍着泪水，痛苦的冲他摇了摇头，她是要告诉他，什么时候都可以哭，但是此刻，为了仅剩的女儿，他们只能忍住泪水。陆鸣默默的抽出纸巾，递给了徐建国，也是双眼焦急的看着他，摇摇头。因为，渡船很快就要到江对面了，如果再这样，那小熙肯定会发觉的。
　　渡船很快到了江对面，眼前换了一副场景，并不像陆鸣刚来A市路上所看到的，一样的农田，却是不一样的风景，远处已经隐隐可见连绵的山脉。由于要给陆鸣指路，徐建国转移了注意力，心，不再为大儿子纠缠。
　　“哇，好地方。”陆鸣看着窗外的风景赞叹，车子已经在盘山路上疾驰，虽然盘山，但也只是在山脚，所以危险性不大，陆鸣还是操控的很得心应手。山体虽没有那些名山的巍峨，可是有着很深的灵秀之气，也许正因为很少有人攀登的缘故，才有那种特别的灵气。
　　“呵呵，就是些野山，有什么好的，山村里的人都穷死了。”徐建国不好意思的说着，他从不曾觉得这些山有什么好的。
　　“呵呵，也许是我很少见到这些野山吧，心里感觉它们格外的清灵，空气也很好，比城里好多了。”陆鸣由衷的赞叹，窗外的空气夹杂着绿草的腥气，闻着却是极度的舒服。
　　徐建国笑笑不语，这就算好了么，他还没看见妻子家乡的呢，整个小镇被群山环抱，风景秀丽。又看了看后座，小熙早已安静的躺在妻子的怀抱，睡着了，面孔那么的安详，他忍不住，探手拨了一下盖在女儿脸上的乱发。
　　终于，经过长途跋涉，陆鸣的轿车到达了小熙大姨家，自从徐建国和妻子说要回娘家这边生活，他们便搬到了镇上的新房，将老屋让给了妹妹和妹夫，正好也能帮他们打理果园和鱼池。陆鸣激动的蹿出车，眼前的一切太让他震撼了，整个地方就像一个小型的幽谷，四面全是山体，青翠的果园，挂满了青青的果子，还有那一泓碧波的池塘，“哎呀。”他激动的拍了一下大腿。
　　“怎么了，小陆？”徐建国好奇的看着他，脸露微笑，果然陆鸣很喜欢这里，是真心的喜欢。
　　“您怎么不早说啊，我在路上买套钓具呀。简直太美了！”正兴奋的处于YY中，“神经啊！”小熙阴阳怪气的戳了他一下。
　　“哈哈！我要在这里住几天！小熙，你也留下来好不好？”陆鸣期待的看着心爱的人。
　　她怎么不想，可是爸爸会同意么，母亲的身体已经康复，她再也没有理由腻在他们身边，她还上着大学呢。可是又很想留下来，再多陪母亲住几天，也不敢说话，同样期待的看着父亲。
　　徐建国笑了，很开心的笑，他本来想说句话，让陆鸣多留几天，没想到他自己要留下，并不是为了小熙要留下，而是喜欢这个地方才想住几天。他本来一直担心，陆鸣终究会有点那种有钱人的通病，瞧不起农村里的生活，看来他想错了。“呵呵，你想多住几天就住吧，但是学校因此开除你，我就揍死你！”照旧严厉的瞪了一眼小熙，趁小熙低头，却又对陆鸣笑了笑，转身便进了屋内收拾了。
　　“哦耶！！！”小熙兴奋的大叫，简直是神赐啊，她老爸，那个威严的老头，这么轻易就答应了她的请求，她怎能不狂喜，不激动。可是，好像也同意了那个人留下……“嘿嘿。”她不怀好意的步到陆鸣身边，“哼哼哼哼！你还是回去吧，我爸爸可没答应让你留下来噢。”尽管故作威风，但她明白，她也只是虚张声势。她也只是处于一种抵抗的心理，陆鸣好像，要入侵她的家庭了，她知道被他入侵后的可怕后果，那便是，她终将失去最强有力的支持，甚至那份支持反而会倒戈相向，站到陆鸣那一边。万一未来某一天，父亲怒目而视，逼她嫁给这个男人，虽然她不讨厌他，她不知道她能不能顶住她父亲。默认感情和喜欢他是一回事，要让她通过那种古老而隆重的方式而跟陆鸣在一起生活，她不知道她能不能淡然应对。所以，现在，最好的就是拒敌于千里之外，斩断他一切可以利用的路线、关系。嘿嘿，她的如意算盘是好，可哪里知道，父母已经倒向了陆鸣那一边。
　　“哈哈哈哈！”陆鸣放声大笑，丝毫没有掩饰那嚣张，霸气，戏谑，得意。挑逗的看着小熙，目光温柔：“如果，从今天开始，我放下一切，再也不出这小山村一步，你会不会陪我？”
　　“啊！你要死啊！”小熙紧张的大叫。他疯了，竟然说出这么傻这么恶心人的话，她慌张的跑进了屋子，却没有发现心底的那一点暖意。
　　陆鸣无奈的摇摇头，莫非，他紧逼一步，她就会逃离么？和煦的阳光照在身上，他脱去了碍事的西装，也进了古老的农舍，整座房屋基本是木结构的，简单的家具，还有各种各样的农具，一切是那么的生疏而亲切。他好奇的动动这个，又动动那个，见到锄头，还拿起来装模做式的耍了一番。“呵呵。”他笑着逛到了另一件屋子，好像是卧室，小熙妈妈正在收拾，而那个女人正站在一边帮忙。他看了看地上，竟然还铺着一层木地板，只是那结构好奇怪。
　　“呵呵，小陆啊，房子简陋，你别在意啊。”小熙妈妈微笑着，手还在忙着，刚刚老伴告诉她陆鸣要留下来住几天，她也很开心。便跑来为陆鸣收拾房间，也有一段时间没住人了，房子里到处落满了灰尘，“小陆你先出去吧，让小熙陪你转转去。屋里灰多。”
　　“呵呵，伯母，您想哪儿去了，我不会介意的，其实，在城里呆久了，我很希望能在这么宁静的地方呆上一段时间。”转头又看着小熙，促狭的来了句：“哥们儿，不介意陪我去镇上买套鱼竿吧。”小熙正待拒绝，母亲又说话了：“熙儿，你陪他去镇上吧，买了就回来，别呆太久。”她犹记得，年前来时，碰到的那几个小痞子。
　　“我说大哥，您能不能高抬贵手，别逼的我这么紧呀，您就让我过几天安稳日子如何？再说，还有很多人的饭碗需要您回去打理呢。”小熙皱着眉头向陆鸣哭诉，她现在的感觉就一个字：烦！想不到，陆鸣也这么粘人的。
　　陆鸣照旧赏了她一个爆栗，果然小熙只是痛苦的抱着头，“天哪，我这辈子怎么跟这个结上缘了！”一阵委屈，记事起就非常害怕老爸的“奖赏”，现在又多了个陆鸣，而且他好像敲人有瘾。
　　“呵呵，你公平公正的对待我，我就不敲你。”陆明坏笑着，松开了离合，车子轰鸣一声蹿了出去。
　　“好吧，我认输了，你可以呆在这，我也可以尽地主之谊来招待你。但是，你必须答应我，一不得瞎说话，尤其是关于我们俩的！二是不得动什么歪脑筋，一经发现，哼哼！我从此和你分道扬镳，记住没！能遵守就拉钩，不能，马上停车，我下车，然后你开回H市。”天，她居然还要玩小时候那拉钩钩的把戏，可是脸上的神情不容置疑。左手高举，弯着小指头，等待陆鸣的盖章。
　　“呵呵。”陆鸣空出手来，拉住了她的小钩钩。“放心，我只想安安静静的过几天山野日子，这几天的生活比你对我的诱惑力要大。”不经意间，他又吃上了小熙的豆腐，可是也为自己引来了祸事，“啊”他痛叫，车子猛然一蹿，原来小熙听完他的话，使尽了全身的力气，狠狠的捶了一下他踩着油门的腿。他停住了车子，还好及时，车头一经冲出路边，路边是一条很宽的河沟。无奈的转头看着小熙，又不忍责备她：“好了，我以后一定注意分寸，因为我很关注自己的生命，不像某人……”也不理会小熙，重新发动了车子。其实小熙比他更害怕，她坐在靠近河沟那一边，此刻只感觉身体已经冲进了河沟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 小媳妇也……（三）
更新时间2010-1-10 8:50:20  字数：7041

　嘿嘿……
　　镇上基本很安静，这里也只有过年过节的时候才会人群涌动。两人坐在车里，找了半天也没有找到卖钓具的，结果才在一家书店的牌子上看到：本店也经营鱼竿。两人下了车走进了店内，不远处，正有几双眼睛盯着这一切，见陆鸣和小熙进去了，5个人鱼贯而出，闪着贪婪的光芒，围到了陆鸣的车前……
　　陆鸣挑了一具最好的鱼竿，其实是这个书店最贵的……两人肩并肩走了出来，却看见了很难看的一幕，几个穿的花里胡哨的小青年正围着陆鸣的汽车，哈喇子都快流了出来。小熙早已躲到了陆鸣身后，她很快便想起年前那一幕，脑海里对那几个小痞子印象特别深，心房剧烈的跳动，她不安的看着四周，却没有什么路人……陆鸣顿时一脸黑线，这就是人们口中的街头小痞吧，陆鸣厌恶的瞪了他们一眼，他怎么也想不到，这么偏僻的山区小镇，竟然也有着这样的人存在。这一瞪也引起了那几个小痞的反感，为首的黄毛叉着腰，歪着一颗脑袋看着陆鸣，阴阳怪气的说着：“小子，这是你的车？”
　　陆鸣转身将刚买的鱼竿塞给了小熙，同时温柔的一笑：“熙儿，你先回到书店，别出来。”
　　“我，我们先躲开吧。去，去镇上的派出所。好，好不好，你，别乱来，他们人多。”小熙紧张的探出头，害怕的看了看让她熟悉又害怕的面孔。
　　“哟，好标志的女人呢。”黄毛淫心大动，只觉得，那个女孩好像有点熟悉，却想不起来在哪里见过。却不知，他已经犯了陆鸣的大忌，身后那几个所谓的兄弟也跟着哄笑起来。
　　小熙一阵恶心，呆立在那，不知如何是好。陆鸣剑眉倒竖，漆黑的眸子不再温柔，尽显那浓浓的杀气，竟然敢亵渎他的熙儿，拳头握的喀喀响，他自小就跟家里的保镖学习基本武术，对付这几个小痞自是轻松自如。“你没听见我的话吗，给我进去！”陆鸣第一次真正的对小熙怒喝，她怎么一点都不听话，这样的场面还不知道躲避。
　　“你，别打架啊，他们人多，你，打，打不过他们的。”小熙惊恐的劝阻陆鸣，尽管那些人在言语上冒犯她，可她更多的是担心陆鸣的冲动，可能会受到他们的伤害。
　　“小混蛋，给我进去听见没有！”陆鸣雷霆般吼了一句，双眼怒睁，小熙慌张的躲进了书店里，只是一颗心紧紧的系在陆鸣的身上，她生怕他会受到一点点伤害，书店的老板早已注意到这一切，打了派出所的电话。
　　“哼哼！”陆鸣冷哼，呵呵，人多么，好在他有所倚仗，不然还真不好对付呢。阴沉的转过身，眼神如杀手，如裁决一切的神：“那台车是我的，那个女人也是我的。一群渣子，居然敢亵渎我的熙儿。”汗，他不至于得意成这样吧，难道就不怕小熙不顾危险，冲出来掐他一把么？小熙脸一红，身形忍不住一颤。刚才的恶心加上现在的腻味人，胃强烈的反应着。“呃”又弯腰吐了起来，杀千刀的陆鸣，你跟那些流氓没两样，边吐边恶狠狠的咒着陆鸣。
　　黄毛意识到眼前的男人，不是个善茬，本来他是想文绉绉的敲诈一笔，没想到因为他对小熙的一句荤话，陆鸣的神情如此凌厉。可想来想去他也不愿意放过大捞一把的心思，手一挥，其余4个人立刻将陆鸣围了起来。他们平时也就是偷偷摸摸的混吃混喝，也不敢做太出格的事情，毕竟他们认得那台车是BMW，当下心痒难耐想大捞一把。可惜，他们找错了人。
　　陆鸣冷酷的一笑，眼前的人就好似不知死的蚂蚁般。玩儿够了，他不再等待，主动出击了，右拳快如闪电的迎上了黄毛的下颚，强大的冲击力撞的黄毛口喷鲜血。左拳弯成钩状，狠狠的撞上了黄毛的腹部，可怜黄毛刚被击的向后仰头摔倒，此刻又被击中腹部，上半身不自觉的又向前仰，就这样，摆着怪异的造型萎顿倒地。不等那4个人有何反应，陆鸣迅即回身，劈腿，拳击，迅雷不及掩耳，4个人重重的摔倒。个个睁着不相信的大眼，都忘记了痛苦和呻吟，他们只觉得眼一花，老大便躺到了地上，接着又是一花，他们躺到了地上。
　　“熙儿，走了！”陆鸣回头灿烂的笑着……如同得胜归来的骄傲骑士，而战争的一切就为了他美丽的公主。
　　小熙蹙着眉头走了出来，厌恶的扫了一眼地上的小痞子，“呸！真给男人丢脸。”可不，她也曾是男人呢－－。正待落井下石，给那个两次对她出言不逊的黄毛一脚，被陆鸣拉住了，“走吧，你再把他踢坏了，要负责任的。”话没说完，“啊！”的一声惨叫。小熙恶狠狠的掐着他背上的肉：“以后再废话，我就弄死你。”阴森森的语气飘进了陆鸣耳中，他不禁打了个哆嗦。陆鸣微带笑容，刚才那句话，现在想起来，还真的让他有点心旌摇动，开心的上了车。“轰”轿车卷起一阵黄烟，没了影踪。地上的几个小痞子被呛的大咳，这才清醒，准备起身逃走，已经来不及了，好几个大盖帽威严的瞪着他们。
　　“我刚怎么废话了？”陆鸣忍不住笑。
　　“你再废话，我现在就弄死你！”小熙涨红着脸，震怒的吼着，目眦欲裂的瞪着他。
　　“哈哈……啊！”
　　回到家，小熙就开始刻意的和陆鸣保持距离，她已经后悔为什么想多住几天。晚上，饭桌上，徐建国和陆鸣酒酣耳热，陆鸣很尴尬，他本不想喝，可是小熙总是有意无意的劝他喝，甚至不惜媚笑了几下，阴谋！绝对的有阴谋，虽然猜不到她何以如此，但从她不惜牺牲色相这点看，绝对有什么不利于他的事。心念至此，便留了个心眼，故意装作喝的差不多了。小熙早已偷笑，她只是想把陆鸣灌醉了，好省得晚上和爸妈再瞎侃，联络感情。呵呵，两人都在暗暗的较着心机，目前还不知道谁占了上风。
　　“伯父，我，我真的，不能，喝了。我，我去，休息了。”陆鸣脸通红，摇头晃脑，说话也磕磕绊绊，还翻着白眼。
　　“啊，那让熙儿扶你去休息吧，熙儿，你快扶小陆去我下午收拾好的房间。”小熙妈妈一脸的心疼，还嗔怪的看了一眼丈夫。徐建国脸通红，晒然一笑，才喝这么点就不行了。
　　“哦。”小熙乐不可支，心里已经笑翻了天。“陆鸣啊陆鸣，任你聪明绝顶，不照样被本姑娘，哦不，本少爷灌倒了。嘿嘿，我看你还怎么跟我爸妈套近乎。”小熙小人得志，摇头晃脑的奸笑，可是她搀的那个人脸很明显的抽了一下，紧接着，身体的重量全倒向了她……嘴里还喃喃：“哦，这，是哪儿啊，我，我在，哪儿啊。”
　　“天哪，跟猪一样啊，快，快压死我了。”陆鸣那185的身体，虽然不算肥胖，可也属于健壮那一类。心里暗笑，天作孽，犹可为，自作孽不可活，嘿嘿，这是你自找的，小混蛋。
　　正在勉力支撑，母亲抛来的一句嘱托差点没让小熙吓趴下了：“熙儿啊，等下你打点热水，替小陆擦擦，然后让他泡个脚。”“该死啊，我，我做了什么啊……”小熙痛苦的自责，现在她可不认为占优势了。陆鸣快要掩饰不了他得意的笑声了，不得已，又故作呻吟。两人好不容易来到了床边，陆鸣本想暗算小熙，将她压在身下，可人算不如天算，小熙实在是支撑不了他的重量了，脚一歪，便在陆鸣有动作之前，将他甩到了床上。“呼！”小熙坐到床沿，大口大口的喘气，“气死我了，还要我给你擦洗。”愤愤的表示不满，小手又狠狠的捶了陆鸣一下。陆鸣疼痛，却不敢出声，他要耐心的等下去，刚才小熙妈妈的话让他很兴奋，他期待着小熙替他擦脸，洗脚的场景。只是小熙，为什么出手越来越狠了？见小熙还呆坐着，又装晕说话：“额，好热，啊……”
　　“哦！”小熙双手掩面，痛苦的奔到了厨房。陆鸣瞅着房门一会儿，小声的笑着，他快憋死了。很快听到了高跟鞋踩过来的声音。
　　小熙放下了脸盆，专注的替陆鸣解开衬衣的扣子，她并没有一般女孩子的羞怯、扭捏，也许曾经是男孩子的缘故吧，并不觉得马上要看到一个男人的身体有什么尴尬。陆鸣眯着眼，幸福的看着她，她就像个孩子般单纯，动作专注而深情，好像还有一点心疼，脸上找不到任何难堪的表情。小熙细心的拧干了毛巾，擦着陆鸣的脸，嘴里却在碎碎念：“逞什么能，不能喝还喝这么多！”她忘了，刚才，她可是不惜摆出恶心的姿态，来引诱他喝了很多的。陆鸣感动的流了一滴泪水，小熙此刻才暴露出她温柔的本性，估计也就在这样的情况下，她才会完全的抛弃那男孩子的记忆吧。小熙的动作渐渐的慢了下来，因为擦到了陆鸣的胸膛，最终停止了动作。渐渐的，她的目光变的痴迷，贲张的胸肌，宽广的胸怀，还有小腹那一道道隐隐的肌肉。微弱的灯光发出昏黄的光芒，屋子里的气氛是那么的诡异。纤手不自觉的抚了上去，双眼也变的兴奋，她在感叹，为什么自己以前没有长的如陆鸣这般的健壮。突然直立，撩起了自己的上衣，露出洁白粉嫩的小肚子，右手轻轻的摸了上去，软软的。她不禁痛苦的摇摇头：“唉，没的比呀，我的怎么就这么软，真是奇怪了。”叹息完毕，她又老实的替陆鸣擦着胸膛。陆鸣几欲喷血，刚才小熙抚他那几下，就感觉奇痒无比，她还在他眼前露出光洁的小腹。
　　“喂，起来洗脚了！”小熙没好气的大喊，腮帮子鼓的高高的。
　　“哦……”陆鸣为难的呻吟，摇晃着脑袋。他是装醉的，怎么好起来脱鞋脱袜子啊，可是真要让小熙替他脱，心里又舍不得。正在艰难的想着办法，却突然感觉脚被人托住了，紧跟着，鞋被脱了下来，心里一惊，坐了起来。“躺好，我真是倒了霉了，整个一个作茧自缚，只想灌醉你，却没想到真醉了，要我来伺候你。唉，你还真幸运呢，姑奶奶我，哦不我徐熙还从来没这么伺候过人呢，就连我爸妈都没有。”小熙幽怨的说着疯话，她只当陆鸣是迷迷糊糊的坐起来要脱鞋，并没有抬头看陆鸣……
　　“琢”“琢”两声清脆的水滴声在安静的房间回荡，脸盆里，平静的水面漾开来两个波纹。小熙瞪着一双妙目，拧着眉头，不可思议的看着脸盆。然后，缓缓的抬头，盯着陆鸣，陆鸣正红着眼温柔的看着自己，目光由惊愕转为愤怒：“我靠！你妈的，耍我！”她怒不可遏的咆哮，就好像做贼被人抓了现行般难堪，难堪、羞愤的心情让她吼出了从来不敢出口的脏字，其实她在高中时候就学会了，只是一直找不到机会使用而已。陆鸣刚刚还被感动的无以复加，现在又被小熙一副男人的表情震慑，不禁苦笑。虽是苦笑，却点燃了小熙心中浓浓的怒火，只见她眼冒凶光，迷人的双峰剧烈的上下起伏，纤手高高的扬起，尽全力挥了下来。
　　“啪”清脆的击掌声，陆鸣眼疾手快，一把抓住了她的手掌，戏谑的笑着：“不要让伯父伯母听见哦。”
　　“你！”小熙低沉的怒吼，银牙咬的嘎吱作响，头隐隐的发晕，强烈的怒火冲击着她的心灵。“陆鸣，我没想到，原来你真的很卑鄙！你对我做的一切，我很感激，我甚至想过，有一天，我真的无法报答，你不介意的话，我可以把我的身体给你！可是你，竟然用上这样无耻的手段，故意和我的爸爸妈妈接近，还任意践踏我的真心。现在，请你放开我！然后马上滚出这间房子，我再也，不想看到你。”虽然愤怒，但她并不敢大声的咆哮，她怕父母听到。可她没注意到，房门口，正站着两个苍老的身影，“唉……”两个身影相视而叹，再也不管屋里人会发生什么，痛苦的转身离去……
　　陆鸣的心一阵抽痛，神情有些凄惨：“小熙，我，不是故意的。刚才也只是怕你有什么诡计，我才装醉的，我还在想该怎么办，你就脱了我的鞋子。”他企盼的看着小熙，希望她能冷静一点。
　　伊人早已被愤怒迷失了心智，惨白着一张俏脸：“呵呵，来吧，我把自己给了你，你就走吧，以后谁也不欠谁了。我想你以后也不会安心吧，哈哈，因为你居然和一个曾经是男人的女孩做了那事。”小熙无情的在两个人的心上狠狠的划了一刀，委屈的泪水滑过脸庞。那个人，一度让她很温馨，甚至让她觉得，是一个很安全的港湾。
　　陆鸣痛苦的看着她，其实他并没有丝毫的龌龊念头，他是很单纯的爱她才和她在一起的。“呵呵，女人的肉体么，你知道吗，只要我开口，马上就会有无数的女人来投怀送抱。你可知道，我从２０岁起，就不再和女人有过什么亲密的举动，就连我的那些姐姐妹妹，我都不愿意和她们多说几句话。你知道为什么吗，因为我一直在等，在等那个梦中的人，很久以前，我就开始绝望了，我一直没找到能让我心动的女人，直到遇见了你。”陆鸣定定的看着她，两行清泪抑制不住的流了下来，世人有谁知道他陆鸣的苦处，他的心已经在动摇，她，到底是不是他一直寻找的那个人，一个小小的误会就让她不惜以伤害自己的方式来伤害别人，她竟然是那么的不顾惜自己的身体……
　　小熙僵硬的身体软了下来，心早已痛的不行，刚才的话，其实受伤害最大的是她自己。她不知道为什么会那么激动，不惜揭开心里那血淋淋的伤疤，当作武器去攻击陆鸣。他的话是真的吗，如果是真的，她情何以堪，她怎能用那不完整的身体去和陆鸣生活在一起？脑海里闪过极快的念头，也好，趁此机会，彻底的断了两人的感情，就算那份感情是纯洁的，可是，她的身体注定会给两个人的余生带来污点，还不如，在纯洁的时光断了这份感情。她冷漠的看着陆鸣，目光变的决绝，眼里却明显闪过一丝痛楚。陆鸣如坠入冰窖，他明白了小熙的决定，但是他不能轻言放弃。他不经意间牵住了她的纤手，就注定了两人一生的纠缠，痛也好，甜也好，都是属于他们两个人的，爱，不可能只有甜的味道，还有很多，很多。她不也痛苦么，不正好表明，她对他的感觉是爱，她怕因为她的经历会伤害到他，那不正是爱他的表现。既然她也爱自己，为什么就不敢迈出追求幸福的一步呢，流言固然可怕，可是自己的真心还不足以给她最好的支持吗？那就推她一把，也许那样会让她走一条正确的路。陆鸣双手温柔的抱住小熙，不顾她的挣扎，将她放到了床上，肢体摆成了一个大字。他俯身深情的凝视着她的眼眸，浓浓的爱意爬上了他俊朗的脸庞：“熙儿，从医院相遇开始，我就知道，你是我的！当我知道有人在追求你时，我紧张、心慌，我很想将那个人揉作一团，一脚踢到九霄云外，可是我受的教育告诉我不能那么做，可是我心里在担忧，我怕你会答应他，那样我将会痛不欲生。还好，你拒绝了他，让我觉得，老天都在帮我。今天晚上，我就用行动证明，你是个真正的女人，完完整整的女人。就算你会恨我，就算你明天就自寻短见，那我，便追随你一起就好，既然，你在人间不愿意承认你自己的身体，那就让我们一起去另一个世界吧，在那里，我看你还怎么坚持自己是个男的。”说完，他不再保留，也不管那一扇遮羞的房门是否关上，他的眼里，只有熙儿，只有那个美绝人寰，痛苦的作践自己心灵的女人。手已经颤抖着解开了小熙的衣服，露出那曾经让他欲罢不能的娇嫩，他的唇印了上去，轻轻的吮住。小熙呆呆的，不知道该如何反应，下午陆鸣那一句无心之言早已让她心泛春潮。悸动的感觉涌上小熙的心头，她不想也无力去抵抗，只能眼睁睁的看着他一步步的侵犯她的身子，尽全力去抵抗那要她命的奇异感觉。甜蜜、伤心的泪水无声的汹涌而出，她的心里只有绝望，她知道她已经没有办法去阻止陆鸣，她不能这么自私啊，以后的某一天，别人会怎样的去诽谤她心爱的陆鸣，悲喜交加，呜咽着：“陆鸣，不要，求求你，不要这样，我的身体不是完整的。你停下来好不好，以后，别人的唾沫星子会淹死你的，我，我不想看到那一幕啊！”林飞妈妈痛苦的表情深深的刻在她的脑海，从那一刻起，她就明白，特殊的病，就算她自己不介意，但是她不能不考虑别人的感受啊。她甚至想过，毁了自己那诱人的容貌，那样别人就不会轻易的对她动心了吧，她自己就封住脑海里的情丝就好。可谁知道，她在以后的某一天，竟然迷茫的撞进了另一个男人温柔的陷阱。她想继续甩他一巴掌，可是那难堪又要命的感觉让她生不出一点力气。突然感觉下身一凉，裙子也被陆鸣褪去，她的阵地正在一步一步的溃退，可她兴不起任何的反抗念头，她在怨恨，为什么身边没有一个爆破筒，如果有，她会毫不犹豫的拉响它……撕裂的痛楚袭上心头，她再也忍不住，痛苦的叫出声。疼痛让她忍不住抱住了陆鸣的身体，真正的肌肤相亲，让她感觉陆鸣的身体从没有过的温暖。可是下身的痛，她不知道，为什么会那么的痛，那神圣而神秘的爱情竟然也会有痛感么？别的情侣脸上拥有的不是只有幸福、温馨、甜蜜的神情么，为什么她的，只有痛苦，心里和身体上的痛，是不是老天要惩罚她？陆鸣拧着眉头，心疼的看着她，幽幽的开口：“很痛么？”他早已被巨大的幸福感淹没，她都有疼痛的感觉，那她不就是个真正的女人么？
　　“嗯……”小熙轻声的应答，早已不敢看压在身上的那个人。她有的只是绝望和恐惧，她真的和陆鸣纠缠在一起了，甜蜜而尴尬的肉体纠缠，她算什么？这一切太滑稽了，发生在眼前的这一幕到底是怎么回事？“为，为什么？”她又颤抖着问陆鸣，她很希望他能给她一个合理的解释，毕竟他比她大了１０岁，他应该会懂很多的。
　　“傻瓜，你是女人。”
　　女人么？难道这就是女人？娇羞涌上心头，她痴迷的喃喃，“我，我，是是女，女人么？”她已经分不清，自己到底是男是女了。“唔”陆鸣盖住了她的唇，也停止了她的低语……
　　一夜，徐建国和妻子没睡着，他们有种把女儿卖了的感觉。他们很想阻止陆鸣和女儿，可是又不想去阻止。想了半天，徐建国准备去阻止两个人，妻子，默默的拦住了他：“别去了，我看小陆是真心对熙儿的，也许，这样才能让熙儿忘掉那个病吧。”她是以女人的心思去看这件事的，她知道女儿心里是爱着那个小伙子的，只是那尴尬的病情让她不敢迈出通向幸福的一步，她真的很担心，以后年龄越来越大，熙儿越来越难以接受男人的亲近。她很不愿意看到，在她入土前，熙儿还是孤身一人，他们毕竟会有老去死亡的一天，那以后剩熙儿一人，孤苦伶仃的生活在人间，他们怎能安心的走。
　　“唉，熙儿天生是个女儿多好啊。”徐建国慨然长叹，短短几天的接触，他很轻松的看清了陆鸣的本质，不比农村小伙子差的淳朴，还有对女儿深深的关爱，如果可以，他甚至会让女儿马上放弃学业，从此跟陆鸣快乐的生活在一起，可是他知道，女儿很难接受那种事，也许，老伴说的是对的，让女儿亲身经历一番，她才会换一种心态去想。
　　“呵呵，你说，熙儿以后会生个男孩儿还是女孩儿啊？”小熙妈妈温暖的憧憬着，仿佛已经看到了那幸福的一幕，熙儿快乐的逗着她的小宝宝，而陆鸣，温馨的站在一边，甚至那个小宝宝看着她，甜甜的叫她一声外婆。
　　“呵呵，都无所谓，只是别再生个跟她一样的孩子。”徐建国幸福的笑着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 同流合污
更新时间2010-1-11 9:12:37  字数：5494

　Ｂ市一间高档的酒店，包厢的装饰尽显奢华。几个人正热烈的交谈，桌上摆满了一个个高档酒瓶的空瓶。一个俊秀的年轻人喝的面红耳赤，双眼冒着色迷迷的光芒，不舍的盯着性感的张丽娟。
　　“陆晓峰先生，我们终于能有机会合作了，来，干杯。”Ｘ先生得意的举杯，眼睛却也滴溜溜的扫着张丽娟。
　　张龙眼中闪过阴扈的光芒，心里早已把那两个人骂了个遍。竟然觊觎他的女人，若不是想靠两人混上光明的上流社会，他恐怕早已让那两个人渣脑袋开花了。想归想，还是不露声色的对张丽娟使了个眼色。张丽娟怨恨的瞪了他一眼，心底很反感，她本来在张龙身上看到了一丝希望，他好像也很在意她，可是他怎么能让自己去做那么低贱的事。她用眼神告诉张龙，她，不屑做这种事，给她几百万也不做。“唉。”张龙心里叹息，不再执意的去要求张丽娟，其实他的心里也很不舍。不知道为何，他已经明显的感觉，张丽娟成了他的牵绊，长久的黑道生涯，让他有不好的直觉，可是他制止不了感情的泛滥。“小陆，我陪你喝一杯，今后，还要仰仗陆先生的帮忙啊。”他涎着脸向陆晓峰敬酒，只希望能转移陆晓峰的注意力。
　　“呵呵，来！”陆晓峰嘻嘻笑着，撞上了张龙手中的酒杯，眼神露出一点不易察觉的嘲讽。张龙的身份背景，他知道很多，本来不想和他过于纠缠。可谁知，张龙好像很清楚他的喜好，经常给他找一些漂亮女孩，却从来不说要什么回报，他只以为，张龙是一味的巴结他。他却没想到，以他的身份地位，一旦放松了警惕，任张龙和他继续交往，将来他连后悔的机会都没有。他太骄傲，自大，总以为，站在巅峰的他，只要动动嘴皮子，就可以让张龙灰飞烟灭，他张龙还敢对他有什么阴谋？父母的溺爱，在家族中给他讨来了陆鸣之下，万人之上的权力。自然，他的办事能力也是很不错的，否则，他也不能坐那么久的位子，天联第二把交椅。
　　“额，美丽的张小姐，我，我敬你一杯。”陆晓峰迈着醉步，蹒跚的来到张丽娟面前，他早已被这个冷美人诱走了三魂六魄。
　　张丽娟一阵反感，拧着眉头，正待出言不逊，却瞥见了陆晓峰身后的张龙，张龙一脸凝重，微微摇头。而那个陆晓峰，虽然色相尽显，他那张脸，还算是很俊秀的，身材也不错。“呵呵，您好，我不会喝酒，就陪您一杯哦。”张丽娟端起酒杯，微微一笑，仰头喝了下去。喝完，冲陆晓峰又是妩媚一笑，笑容没有一点感情。
　　“好！”陆晓峰贪婪的看着张丽娟仰起的脖子，白嫩的皮肤，微敞的胸口，他已经迫不及待想要拥住眼前的美人，精明的大脑全速运作，他该想个什么理由呢？
　　“陆先生，来看看我的合同吧。”X先生见气氛差不多，便拿出厚厚的一叠纸，那是他精心准备，准备了很久，自从知道陆晓峰的身份后就在国外开始准备，今晚终于要踏出那激动人心的第一步。
　　陆晓峰皱了皱眉头，他实在不甘轻易的将注意力从这个冷美人身上挪走。但是多年商场的经历告诉他，不能操之过急，那个女人肯定和张龙有着什么关系，他还没到和张龙撕破脸皮的时候。“呵呵……”他随意的看了一眼所谓的合同和企划书，神情慢慢的凝重。企划书的内容是X先生所在的国外公司有意向和天联联合开发J国的一个巨大的度假岛。本来是块大肥肉，可惜X先生的公司独木难支，资金根本不够运作这起庞大的计划，他们目前也只是竞得标的而已，已经没有多余的资金来启动。他的心里很兴奋，多年来，他一直不甘堂哥陆鸣的压制，一直在寻找机会，他要证明他的实力，不输于陆鸣。虽然兴奋，但是警惕心仍在，他详细的看了好几遍企划书，并没有丝毫的漏洞。
　　X先生也是一脸紧张的看着陆晓峰，他心里也没底，那个计划确实是真的。自从听闻J国将那个度假岛的开发计划公之于众，并且在国际上招商的时候，他们就在积极的运作，最终以最高的价格竞得了开发权。因为迟迟没有动静，J国方面早已催促过他们多次。一切都在紧锣密鼓的进行，就等待那只金猪钻进他们的网里，现在，只要陆晓峰将巨额的资金打入他们的帐户，他们便宣布破产，然后再用那笔资金去收购天联的股票，总之羊毛出在羊身上。
　　“X先生，恕我冒昧，贵公司怕是已没有多余的资金来启动这个项目了吧。”陆晓峰故作轻松，心中早已狂喜的要疯。当年，天联也有参与竞标，只不过被一家M国的公司以天价竞得，天联经过一番隆重的推算，只得无奈的放弃了。却没想到峰回路转，今天那个公司居然来求天联一起合作，他自然要狠狠的咬他一口。
　　X先生紧张的抹了一把汗，他看到了希望，陆晓峰眼中的贪婪逃不了他精锐的眼睛。“唉，当初只是看到了巨大的利益，才费尽心机拿下来。可惜，启动资金需要的太多，这些时间，我们一直奔走于知名的银行，无奈，效果很不好，所以，当我知道陆先生是天联集团的重要负责人后，便想到这个办法。”唏嘘的摇着头，故意表露出痛惜的神情。
　　“哈哈哈哈。好，我答应你，只是利益分配要改一改。”陆晓峰玩味的一笑，目光直直的盯着X先生。
　　“啊，这个嘛。陆先生想要怎么分配呢？”鱼儿已经上钩，X先生更卖力的表演着。
　　“80%的利润归天联所有。”陆晓峰狮子大开口，心里已经在考虑，如何再为他私人腰包捞一票。
　　“不不不，这不行，陆晓峰先生，您的要求太过分了，我们商量过，最多只能让出60%，当然，另外再给您个人一个亿。您这样，实在是让我太难做了。”X先生一脸肉痛，手也开始去抢那份合同。
　　“好吧，成交！”陆晓峰可不管多少，其实60%都已经很多很多，而且还有那给他个人的一个亿。
　　X先生擦了一把汗，紧张的说着：“陆先生，您太厉害了，吓了我一跳，竟然让我这么快就露出了底线，果然厉害。”X先生吹捧的竖着大拇指。
　　“好，那一个亿什么时候给我？”陆鸣掏出精致的笔，放到了合同上。
　　“只要天联将资金打过来，我们马上就给您的帐号汇款。”X先生很激动，那个闻名世界的商业巨人，已经裂了一道伤口。
　　“唰唰唰！”陆晓峰潇洒的在纸上签下了他的大名，如龙飞凤舞，更如一只张牙舞爪的恶龙。“等我好消息，我后天就回总部召开会议，你明天将你们公司的财务报表和有关的数据送到我的办公室。”他没有掩饰兴奋，心里已经在盘算陆鸣那诧异的表情，还有他那高高在上的第一人的位子。
　　X先生和张龙心中狂喜，两人不动生色的交换了个眼神，这一切太顺利了。从今以后，他张龙就是天联集团一个重要的人物了，X先生嘛，嘿嘿……张丽娟看着眼前几个人，目光复杂，终于得逞了，但是她并没有很欣喜的心情，反而，心更沉了。那个姓陆的，从今夜开始，便踩进了一片泥沼，就和她当初一样，只不过方式不一样。心中苦痛，看陆晓峰的目光带上了一丝怜悯，她多么想阻止那个无辜的人，尽管他看她的眼神让她很厌恶，尽管她知道他的品行不好。站在门边的，一身保镖打扮的强子和她一样的心情，天联毕竟是属于本国的，而从此刻起，它很有可能不再属于这个国家，那千千万万的职工，底层的员工以后的路会变得怎样？他厌恶的看了一眼张龙，曾经他当他大哥，不顾一切的替他卖命，流血，是因为他看透了人生的黑暗。可是，他怎么能干出这种出卖人民，出卖国家的勾当，是单纯的为了光明的生活吗？这样的光明值得吗，终身背负着罪恶的十字架，去享受那所谓的光明，奉献给他们光明的，是那普通的人群，他们的血汗换来的。
　　陆晓峰一个趔趄，故意醉笑：“额……，今天怎么喝了这么点就醉了。”眼睛却盯着张龙。
　　张丽娟扶住了他，虽然反感，但她心里现在最多的是对这个男人的同情，见他身形摇晃，想也没想便伸出了手。
　　“哈哈，小陆啊，不能喝就少喝点吧，丽娟，你和强子送陆总回去。”张龙开心的笑了，张丽娟在他的心里不再重要，重要的是即将到来的财富和名望。
　　几许欢喜几许愁，陆晓峰感激的给了张龙一个眼神，便由张丽娟扶着往门口走去。张丽娟只能惨笑，她已经迷失了方向，她不知道自己存在的意义。她只知道，自己的罪孽更深了，陆晓峰对她来说，真的是无辜的，和她没有任何的关系，还有陆晓峰身后系着的千千万万的人。走到门边，痛苦的看了一眼强子，而强子和她一样的表情，两人共同搀扶着陆晓峰，心情无比的沉重。包间门关上，里面，X先生和张龙开怀大笑，他却没注意张龙眼里的狠辣。
　　郊区一座豪华的别墅，强子和张丽娟扶着陆晓峰，在他的带引下，扶他回到了他奢华的卧室。陆晓峰沉重的身体重重的摔倒在床上，张丽娟和强子正待转身离去，“水……”陆晓峰虚弱的喊着。
　　“你先下去等我吧。”张丽娟看了一眼强子，便开始在房间里找饮水机。
　　强子闪着复杂的眼神，看了一眼两个人，他想阻止，却不知道说什么好。无奈的回到了停在别墅门口的车里，掏出一颗烟，狠狠的吸起来。
　　“水来了。”张丽娟端着水，坐到了陆晓峰身边，右手托起他的头，浓浓的酒气熏的她皱起眉头。
　　“哈哈哈哈！”陆晓峰一个拧身，将张丽娟压在了身下，狡诈的看着她，眼里充满着欲望，简单的肉欲，他满意的欣赏着她有如惊弓之鸟般的表情。
　　“你，你没醉？！”张丽娟大惊，一脸惊恐，还好在路上她没有和强子说什么，要不然……
　　“呵呵，他们也太小看我陆晓峰了，我能那么轻易的醉倒吗？”陆晓峰得意的笑着，手竟然放开了张丽娟的身体。“你不是心甘情愿的跟在张龙身边吧？”陆晓峰又端着一杯红酒，靠在门口，犀利的盯着张丽娟，他看的出来，张丽娟不同于一般的风尘女子，脸上没有一点妖冶的神情，相反的只有单纯和痛楚。
　　张丽娟痛哭失声，惨痛的经历又被人血淋淋的撕开。她怎么可能会心甘情愿，她恨不得啮他肉，饮他血，心中突然升起对张龙强烈的恨，在张龙抛给她一个诱惑的果子后，那股恨意消了不少。她不知道，这个陌生男人是怎么看出来的。
　　“喝一杯么？”陆晓峰端着一杯酒，走了过来，毕竟喝了不少酒，脚步有些蹒跚。张丽娟痛哭的表情，让他心里莫名的一痛。他第一次的，真正的想去关心一个女人。
　　张丽娟接过那杯红酒，仰头喝了下去，喝完便剧烈的咳嗽。“谢谢，既然你没事，那我走了。”张丽娟真诚的说出了谢谢两个字，给了他一个真诚而惨痛的笑脸。想不到天下，还有人能轻易的察觉她的隐私，而且没有丝毫的鄙夷，她很感动，但是她不想再将那痛苦的过往翻出来，她必须要彻底的隐瞒那段惨痛的经历。
　　“哼。”陆晓峰轻笑，并没有去拦张丽娟，只是讳莫如深的说着：“如果，我让张龙把你交给我，你会怎么想？”
　　“啊……”张丽娟撞到了门口的柜子上，轻轻的呼痛，陆晓峰的话强烈的震撼了她。果然男人都是野兽一般的存在，可是他，他有点不一样，她能感觉到他话里隐含的意思。
　　陆晓峰大步走到她的身边，一脸的关切：“你看你，怎么那么不注意呀，快，严重不严重，我去给你拿点冰块。”陆晓峰拧着眉头，心疼的看着她。眼神，并不像是假的。
　　“没，没事。我，我走了。”张丽娟难堪的摆脱了他的手，她的心已经迷惘，她不知道这个男人到底想要什么？只是想得到她的身体么，他大可以要挟张龙，那他说让张龙把自己交给他又是想干什么？是属于爱的那种喜欢吗，她不知道，因为她已经不敢去想那个神圣的字眼了。
　　“呵呵，既然你不愿意，那就怪我自作多情好了，还望张小姐以后不要介意，我陆晓峰刚才的话。”声音透着微弱的痛苦，他不知道怎么了，从没有任何女人进了他的卧室还能安然走掉的。这个女人，他不知道为何，第一次让他不舍去强迫她，他很惊讶，是他动心了？很快，鄙夷的灭掉了这个想法。“切！”心中强烈的鄙视自己，他是陆晓峰耶，高高在上的天联二把手，身边不乏比这个女人漂亮万倍，性感万分的女人，美好的世界还等着他去游历呢。可是，她真的很痛苦，是那种已经绝望的痛苦，她才芳龄18啊，她应该还在大学的校园里，欢快的蹦跳，俏皮的撒着娇。
　　张丽娟缓慢的身形一窒，一如死灰的心在颤抖，好像有了一点亮光，虽然很微弱……可是她真的感觉到了一点希望，如同快要溺死的人看见了岸上伸过来的一只手，那只手是真诚的要拉她一把的。或许，她跟在这个男人身边，能换来那真正的光明，可是，可以么？她刚刚已经冲当了陷害这个男人的帮凶。她第一次在为别人担忧，不是强子和徐王的那种，他们俩给她的感觉就好像哥哥一般，就好像曾经和徐玉在一起的青涩，只是要敞亮很多。
　　陆晓峰看到了希望，心里奇异般的升起一股兴奋，他不了解自己的心到底怎么了。那个女人的第一次已经属于了别人，在传统人的眼中已经算不上圣洁的女人了。可是他为什么会兴奋，而且那不是即将要得逞的欲望的兴奋，绝对不是。他紧张的开口，只是话音隐隐的透着踌躇和迟疑：“我，呵呵。很奇怪，第一次对你有种很奇怪的感觉。算了，你，还是回去吧，别晚了，张龙不高兴。”他害怕，怕因为自己的冲动而给这个女孩带来不好的影响，张龙自是不敢得罪他，可他明白，张龙很在意这个女人。
　　他竟然担心她！张丽娟震惊的看着他，两人还是刚刚才见面，他竟然就设身处地的为她考虑、担心，他不是花花公子么，视女人为玩物。而他，还不知道自己也是伤害他的主谋之一。心里悲苦，心那艘飘摇的小船仿佛找到了久违的港湾，痛苦的伤口强烈的刺激着她，她连家中的父母都不敢哭诉。她再次的很想哭，在这个陌生的男人面前放肆的大哭，仿佛他是她强有力的支撑点。“呜呜……”她终于，不可抑制的痛哭，瘦弱的身体剧烈的颤抖，她已经感受不到任何物品的存在，就好像她暴露在广袤的天地间，而陪着她的只有身边的男人。
　　陆晓峰轻轻的抱住她，他不再顾忌，不再隐藏，眼前的就是个纯粹的，受到伤害的小女孩，她需要人保护，需要人去爱怜……
　　强子一根一根的吸着烟，他明白豪华的别墅里正在上演着什么。事情已经脱离他的控制，本来他明白张龙的意思，虽然厌恶，但他并不能做些什么。张丽娟一路痛苦的表情，他看在眼里，他明白张丽娟和他一样，虽然姓陆的那个人品性不好，可是他们并不能以恶制恶，卑劣的去剥夺属于他的一切，还有他身系的众多人群。“就当是赎罪吧……”强子痛苦的哭了，他不记得尘封多年的泪腺最近哭了多少次，流了多少眼泪。从徐王死后，他就定了唯一的生存目标，陪着张丽娟走完剩下的人生，也防止将来某一天，张丽娟将手伸向徐王的家人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 怎么办
更新时间2010-1-12 8:43:00  字数：5694

　第二天清晨，强子迷糊的醒来。昨夜，他一直守候在别墅外，口袋里刚开封的一盒烟，抽了个精光，他都不记得自己何时入睡的，只记得，天空，隐隐有了一丝亮光，他才闭上了撑不住的眼皮。“唉……”强子长叹，双眼无神的看着旁边的别墅，艳丽的花圆围绕着那间2层小楼，就好像世外桃源一样，可是，小楼里会是怎样的地狱啊。强子痛苦的抽了一下嘴角，心，早已飞到了张丽娟身上，不知道她昨夜受到了怎样的折磨，她会不会更加痛苦，张龙当礼物一般的将她送给了陆晓峰，她能承受这个打击么。“我为什么这么懦弱啊……”强子悲苦的嚎叫，曾经他都敢冲徐王扣动了扳机，为什么想了很久，却不敢带张丽娟逃走，甚至不敢跟她说这个，每天就会痛苦的看着她被张龙折磨。“你还怕什么……”强子幽幽的问着空气。
　　阳光射进窗户，刺的张丽娟眼睛一疼，难过的转过身，却发现一个男人光着的胸膛。“啊！”她尖叫，泪滚了出来，她怎么了？她不是那种水性杨花的女人，也不贪恋那缠绵的激情，可在昨夜，她居然又跑到了另外一个男人的床上，她是不是就是世人所说的贱女人？如受伤的小女孩般，拉过被子，裹住了那诱人的胸部，轻轻的啜泣。这是她此刻，唯一能想起的保护自己的方式。
　　“额。”陆晓峰幽幽醒转，北方的天气还是足够凉的，张丽娟刚刚又拉走了盖在他身上的被子，“呵呵。”他无奈的轻笑，她怎么，这样一副表情，为什么事后才想起要保护自己。“呵呵，别怕。”他温柔的握住张丽娟的纤手，给了她一个温暖的笑容。
　　“你，你，别，别碰我。”张丽娟胆怯的看着他，想抽回自己的手，可是，他牢牢的抓住，并没有放松的意思。她有种羞于见人的感觉，很单纯的，怕身体暴露在陌生人眼前。
　　“昨晚的问题，你还没有回答我呢。”陆晓峰调皮的看着她，那个问题一直萦绕在他的心头，昨夜的缠绵，她那痛苦又迷恋的神情，狠狠的刺痛了他，第一次，他感觉对不起一个女人，第一次，他想去保护一个女人。
　　“我，我……我配不上你的，我，我该回去了。”张丽娟怯懦的说着，更想抽回自己的手，她已经想到张龙那暴扈的神情，虽然多半是他的意思，但是不代表，他能泰然的对待自己，害怕的泪水已经滚落。
　　“哈哈！”陆晓峰爽朗的笑了，他看到了一个心地纯洁的女孩，尽管她曾有着晦涩的经历。但是他不在意，他不照样游戏人间，轻松的占有陌生女人的躯体么。这个女孩，有那么一点让他心动呢，那就试试吧，看她是不是他的归宿。“配不配的上，由我说了算。”他专注的盯着她，目光深情，带着一种侵略的欲望，语气浑厚，没有戏谑和嘲弄，有的只是真诚和温暖。
　　张丽娟胆怯的迎着他的光芒，仔细的寻找着，她想找出虚假的味道，哪怕一点点都好。不自然的，她不敢轻易的相信他，她的心伤够了，她再也不敢轻易的将她的真心给任何人。半晌，她失望了，她找不到任何虚假的味道。这个男人是真心的，那也是她最害怕的，因为，她已经作为张龙的帮凶伤害了他，那伤害带来的打击是毁灭性的，张龙如果知道会不会以为她会动了真情，将真相告诉陆晓峰，然后再杀她灭口。异常的痛苦充斥着她无奈的心灵，她的心在深叹，这一切到底是怎么了，为什么不让他早一点出现在身边，他如花花公子一般的过活，为什么不能早一点把她当成目标，哪怕，在她还在思念徐玉的时候，她也会奋不顾身的投进他的怀抱，就算，会伤害到徐玉。还有，将来某一天，他知道了自己也是谋害她的帮凶之一，会怎么看自己……她无力的摇摇头，泪水早已迷蒙了双眼，让她看不清他俊秀的容颜，幽痛的开口：“你，放开我。我，我该走了。”语气决绝，心里更是撕裂的疼痛。
　　陆晓峰玩味的看着她，他看的出来，她，动心了。只是不知名的原因，让她不敢轻易的表露。是怕张龙么？她应该看的出来，张龙对自己都很恭敬，那是怕什么？怕自己玩世不恭，玩够了她再一脚踢开？他已经后悔，年少的轻狂，虽然快意人生，但此刻，他明了那荒诞的经历让这个女孩不敢对自己袒露真心，目光竟然，兴起一丝尴尬，为什么女孩都会介意男人这种经历？“呵呵，我只能告诉你，我从没有对任何女人说过这些话。你是第一个，只是，我不知道会不会是最后一个。”他期盼的看着她，心里不安，焦急。他也只能说那么多，再华丽的誓言，也掩盖不了他曾经的荒诞。
　　“我，我……”张丽娟痛苦的呓语，本来已打好了逃走的算盘，她只想逃的远远的。就算张龙要杀了她，她也不要再和这个男人见面。可是他那深情的情话牢牢的攥住了她的心，此刻，她只知道哭了，她的脑子已经一片混乱，可能连怎么去走路她都忘了……
　　陆晓峰心疼的看着她，他很想问，她到底发生了什么，才委身于张龙。但心里明白，他不能问，那是她心里最惨痛的伤口，他轻易的撕开，该怎么去给她缝合。何况，她的神情已经很明朗，需要的，也只是他的鼓励。只要，他推她一把，她便会勇敢的做出决定。深情凝视着伤心女人的男人不再犹豫，印上了她的唇，也封住了她的哭泣……
　　“呵呵，小妖精！你真的是个小妖精。”陆晓峰色色的看着怀中人，更浓的是那深深的爱意。刚才的缠绵不同于昨晚，昨晚的她更像个木偶，刚才的她，才像个真正的女人。有思想有欲望的女人，缠绵的肉体纠缠，第一次让他的心有了共鸣，他仿佛进入了她的心灵，在那里，只有那个娇啼婉转的女人。
　　“你，真的，爱，我吗？”张丽娟安静的躺在他的怀抱，颤抖着说出了那个神圣的字眼，他已经在那纸上签下了他的名字，已经代表着无法回头了，张龙说只是要渗进他的公司，应该，不会有太大的打击吧。
　　“呵呵，当然是。但是，我只是爱而已，并不意味着，我就会和你结婚什么的，目前我还没有想到那些，至于以后嘛，我也不知道该怎么走。但是，请你相信我，我是真心的爱你，也许，以后我会考虑和你结婚吧。”陆晓峰无声的看着屋顶，他竟然想到了结婚那个字眼，为什么，这个女人会给他这种想法，可是，他真的要和她紧紧的任两个戒指圈在一起吗？
　　“谢谢。我知道，我配不上你，你能说出这些话，我已经很满足了。”张丽娟晶莹的泪珠滴落在他健壮的胸膛，她已经感动的无以复加。传说中的花花公子，能对她说出这么深情的话，她满足了，就算最后不能走过神圣的红地毯，她又有何憾。
　　“好了，我还有正事要做。”陆晓峰不舍的松开张丽娟，低头轻轻的吻了一下她的额头。下了床，翻出一套全新的衣服，一边穿着，一边将别墅大门的钥匙分出一把，放到了床头柜上，对张丽娟微微一笑：“这是大门的钥匙，我可能要几天才能回来，你就安心的住在这吧，张龙不敢对你怎么样！还有，这张卡没有密码，你想买什么就自己去买吧。对了，你会不会开车？”陆晓峰站在穿衣镜前，嘴角轻扬。
　　张丽娟一怔，她彻底的呆了，他竟然将房子的钥匙都交给她了。呆呆的摇头，她哪里有时间去学开车。
　　陆晓峰皱皱眉，“那没办法了，你要是想出去，就打车吧。等我回来，就去给你报个驾校。”穿戴好，他又不舍的赖到了床上，“你还真是个小妖精呢。”色色的亲了一下张丽娟的红唇，终于出了门。出得门外，却看见了那辆黑色的汽车，眉头一皱，敲开了车窗：“你回去吧，张小姐不用再回张龙那边了。你叫强子是吧，真是个尽职的保镖。”说完便走回了车库，登上了他的悍马大吉普。他并没有急于发动车子，而是眼睛死死的盯着那辆黑色的轿车。
　　强子傻了，他想不明白发生了什么事，他昨夜不是喝醉了吗？怎么记得他叫强子的？更震惊的是，他说丽娟不用回张龙身边。想点一颗烟，可他摸了半天也没出来，这才记起，昨夜，已将那一盒抽完了。他默默的发动车子，看了一眼楼上的窗户，摇头苦笑。那个让他担心的女孩，他已经不知道是悲还是喜。他可不觉得陆晓峰能够让她依靠，可是张龙更给不了她温暖的生活，那他呢，他给张丽娟在心里安排的位置是什么？。强子无奈的一笑：“哼，你凭什么，她有权利去追求……”车缓缓的离开了豪华的别墅，孤独的出了别墅区。强子开着车，却不知道要将车开去哪里，他只觉得，眼前一片迷茫，而他，这个孤身的人要前往何方……
　　身后的大吉普咆哮着超越了强子的车，陆晓峰并没有多想什么，他也只想等强子走了再离开，很快，后视镜看不到强子的车。
　　张丽娟缩在床上，不可思议的打量着奢华的房间，虽然对她来说还是陌生的，但是她的心里有股暖意，而以前去X先生那里只有让她发冷的感觉。陆晓峰的话萦绕在心头，她可以，她可以在这里生活下去么？“你可以，你就是这座房子的女主人！”陆晓峰那色色的带着一种善解人意的狡黠笑脸在眼前浮现……“呜”张丽娟放声大哭，声带完全放开了。悲伤，委屈，怨悔，甜蜜，幸福。她终于可以，完全的发泄一次了，积压在心头的痛苦如铅一般沉重，她早已累的不行，每天都觉得越来越顶不住头顶的那片天，支撑身体的力量一天天在流失。心念又转到陆晓峰身上，她苍白的脸不自然的染上一丝红霞，那个人虽然看着很坏，很邪，可是她看的到他那迷雾笼罩的真诚……
　　陆晓峰进了办公室，还没来得及脱下外套，就看到张龙和X先生坐在那儿。“呵呵，X先生，这么早啊。”
　　“哦，陆先生，事情紧急，我当然不敢松懈，您要的资料，我连夜整理好，给您拿过来了。”说完冲张龙点了点头，张龙立马哈着腰，将手中的皮箱放到了陆晓峰的办公桌上。
　　“陆先生，什么时候能给我好消息？”X先生满脸堆笑的站了过来，计划基本上已经成功了，那些资料，是他找国外有名的事务所做的。
　　“等我看完资料，然后再报董事会，其实，让几个老头子看看就行了。只要，他们点头，我马上就将款项打给你们，就等我好消息吧。”陆晓峰打开了皮箱，搬出了厚厚的纸张，开始细心的查看。
　　“那好吧，我们就先走了，祝我们合作愉快。”X先生伸出手。
　　“那好，我就不送了。”陆晓峰握住了他的手，眼睛却似有意无意的扫了一眼张龙。
　　X先生和张龙正准备推门而去，陆晓峰叫住了张龙：“张龙，我有件事想和你谈谈。”X先生狐疑的看着两个人。“呵呵，X先生，麻烦你先走一步，我和张龙只是想谈一点私人的事。”陆晓峰看出了X先生的疑虑。
　　“哦好，你们谈。”X先生心领神会，戏谑的看了看张龙就出去了。张龙心里早已乐开了花，一切，都如他算计好的一样，为了大计，他只能舍弃张丽娟这颗美丽的棋子了。脸上，也故意换上了诚惶诚恐的表情，一副受宠若惊的样子。
　　陆晓峰心中好笑，单刀直入：“张龙，我没让张丽娟回去！”语气讳莫如深，其实，让他像争抢洋娃娃一般的争抢张丽娟，他不好意思开口，就好像那样会伤到张丽娟的心一样。
　　张龙额头冒出豆大的汗珠，一脸惊吓的表情，苦笑着，看着陆晓峰：“陆，陆总，这，这不太好吧，她，她毕竟是我的……”张龙卖力的表演着，还故意不把话说完。
　　果然，陆晓峰露出不耐的表情，“行了，你那点破事我还不知道，你想要什么？”陆晓峰抛出了橄榄枝，因为他再也忍受不了，张龙对张丽娟的污言秽语。
　　“那，那您给我个天联的职位好不好，我，我只想有个好点的身份，您放心，我一分钱不要，也不会随便泄露的。”张龙的脸上又露出神往的表情，就好像长期生活在地底的人，即将要看到阳光一般。
　　陆晓峰欣喜若狂，他轻松的笑了，甚至是鄙夷的笑。他当然明白张龙的表情，多么可怜的人，竟然连看看阳光都成了他的追求。“这个简单，就给你挂个B市分部的副总的名吧，你也不用来公司。只是，如果你哪天犯了事，可不要给我带来麻烦！”
　　“哎呀，小陆啊，您太豪爽了，佩服佩服，您放心，我张龙绝对不会放弃这好不容易得来的身份。那我先走，您忙。”张龙礼貌的鞠了一躬，转身离开陆晓峰的办公室。
　　X先生等在楼下，见张龙下了楼，迎了上去。虽然猜到陆晓峰是为了什么事将张龙单独留下，可他不得不防，“你舍得吗？”多么奇怪的问题，他的脸上竟然有一点惋惜的表情。
　　“老狐狸，呵呵。”张龙心里暗骂，“等着吧，迟早有一天，老子让你的狗头留在中国的山沟里！”脸上却是恭维和痛惜的笑：“呵呵，为了你的大业，舍不得也得舍啊。”
　　“很好！张龙，你果然不错，那我不打扰你了，拜拜。”X先生满意的笑了，心里对张龙最后的警惕完全放松了，转身便往自己的车走去。张龙诡异的看着他的背影，嘴角滑过一丝冷冷的笑。
　　“哼哼！陆晓峰，将来可不要怪我啊，哈哈！”车里，张龙嚣张的大笑，车速很慢很慢，他得意的看着四周的景象，过不了多久，他张龙就可以天天在大太阳底下慢慢转悠了，他的一只脚已经踩进了天联这艘大船上。“哼。”他想到了张丽娟，那个让他真正动了真情的女孩，心中虽然不舍，可和他将要实施的大计相比，简直是微不足道。心里确有点讶异，他不明白为何陆晓峰竟然要从他手中抢夺张丽娟，她的容貌并不是倾国倾城，还有张丽娟，居然到现在都没有给他打电话，难道是急切的想要摆脱自己？心念一动，将车子停在路边，给张丽娟发了个短信：‘亲爱的丽娟，你太让我失望了，竟然跑到陆晓峰的身边，你知不知道我心里很舍不得你的。’
　　张丽娟正在做着家庭主妇的工作，擦拭着一切在她看来脏乱的地方，听到手机的响声，颤抖着拿了起来，手剧烈的抖动，泪水又流了下来。她惊恐的蹲下身体，嘴里伤心的咒骂：“魔鬼……”痛苦的往事在眼前一一呈现，她好后悔，为什么当初会那么冲动，跑去那地狱一般的地方买醉，为什么那个服务生痛苦的劝她，她丝毫没有警觉。“徐玉啊，徐玉，你如今在何处啊，你可知道，曾经和你牵着手的丽娟，如今已经罪孽深重，你为什么要那么狠心的对我……”张丽娟痛苦的念着徐玉的名字，那个让她难以忘记的初恋情人，只是眼神没有了恨意，只有深沉的怨和爱。徐王死后她就明白，一切都是她咎由自取，尽管，起因是徐玉，可她要是没有自暴自弃，就不会是今天的光景，曾经的大学校园，不还是有很多人在追求她吗。她终于明白那句古话，一失足成千古恨，徐王为了保护他的弟弟，至死都没有透露任何的消息，临死前，他还温柔的看着自己，可就是她，被愤怒迷失了心智，害死了那个如大哥哥般的男孩。她不知道，将来若是见到徐玉，她能否坦然的站在他的面前，真诚的说一声对不起。
　　陆晓峰召集了分部所有的人，详细的审查着厚厚的资料，在个个都露出满意、欣喜的笑容后，收拾好一切资料，急匆匆的赶去了机场。他的心已经飞到了Ｈ市，那几座如画般的豪华别墅群，一个个精明的老头子，对他大加赞赏。上飞机前，不忘给张丽娟发了个短信：‘我走了，说不好什么时候回来，你就安心的呆在那，张龙，我已经安排好了。’
　　张丽娟没有回信息，她整个人已经傻了，她终于看到自己的人生有了和煦的阳光。书桌上，一个古朴典雅的相框里，那个男人正含笑看着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 蒙了
更新时间2010-1-13 9:54:29  字数：5853

　温暖的阳光洒进了屋内，窗外不时传来小鸟叽叽喳喳的叫声，陆鸣红着脸，看着尴尬的场景。古朴的床上，两具赤条条的身体，小熙慵懒的趴卧在他的身上，乌黑的长发如瀑布般盖住了她玲珑的背部，细细的腰身，划着一条完美的曲线。粉嫩如藕般的左臂搭在他的胸膛，可爱的小手还轻抓着他的胸膛，修长的左腿横跨在他的腿上。眉头轻蹙，长长的睫毛轻微的颤动，小巧的娇鼻打着轻轻的鼾声，娇艳的双唇似梦呓般的嗡动。陆鸣的呼吸逐渐沉重，眼睛也冒着一层火光，心中的火快要将他融化。可是他，不敢有丝毫的动作，他后悔昨夜的冲动，看着正处于深梦中的美人儿，生起了担忧，万一，熙儿真的受不了打击，有什么举动，他该怎么办？他想伸手去抚摸她的秀发，却又不敢，手僵硬的停在了空中，他怕惊醒了心爱的人，然后，心爱的人伤心的哭泣，痛苦的结束她的生命，他很想熙儿永远不要醒过来，永远的活在她甜蜜的梦中。他痛恨他的自大，固执的认为，能帮熙儿走回正确的路，可是那一推，会不会将她推下了绝望的悬崖。时间一分一秒的过去，陆鸣的心中越来越尴尬，他这可是在熙儿的家中，还有她的双亲，他想不通，为什么昨夜，熙儿的父母都不曾过来……
　　终于，美丽的女人幽幽的醒来。“呃……”小熙轻轻的呻吟了一声，眨着迷蒙的睡眼，她还没有心思去想昨夜发生了什么……身体某处的幽痛惊醒了她，眼睛瞪的如灯笼般，不可思议的看着这一切。她正趴在一个白生生的肉体上，左手好像抓着什么，左腿，也好像骑在好像是人类皮肤的物体上。螓首轻抬，小嘴微张，犹如被雷电击中，惨白着一张脸，定定的看着面红耳赤的男人，他是陆鸣！她竟然这么难堪的和陆鸣睡在一起，姿势，是那么的暧昧……“大……大大哥，不……不，不是吧，我，你，我们，做什么了？”小熙的脸不再惨白，相反的，红的快要涨出血来，语气似孩子般夸张。
　　“男人和女人还能做什么？”陆鸣轻轻的开口，疼爱的看着小熙，她那奇怪的话逗的他想发笑，可是他不敢，他再也不敢轻易的将小熙当作笑柄。同时，他已经全神戒备，准备拦住小熙可能疯狂爆发的身体。
　　‘哦天哪！我做什么了，我竟然和一个男人……真的做出了那事，丢人啊，不，不能说是丢人了，比丢人还丢人啊！妈妈呢，爸爸呢？他们怎么都不管？呜呜，爸爸妈妈，你们怎么可以不管熙儿啊，天哪，你们要让我怎么活啊，我竟然，竟然真的和他……’小熙心里绝望的喊着。突然，清晰的记起昨夜的荒诞。两人裸呈相见，疼痛，甜蜜，还有那恼人的奇异感觉，她拒绝，她沉沦，甚至到最后，她竟然可怕的去主动痴缠着陆鸣的身子。她很想扇自己一巴掌，因为，她想起了几天前，车子里的挑逗，今天她才明白，她那天的举动真的是，很……可是，她以前还是男孩子身体的时候，为什么就丝毫没有想过这么龌龊的念头呢？倏然一惊，她的手竟然还可耻的抓着他的胸膛，一条腿还架在他的身上，她已经想不到用任何词汇来形容此刻的她了，算是贱妇吗，还是变态？她该怎么办，电视里演过很多的场景涌上心头：扇他一巴掌，咆哮的吼着：“你这个畜牲！”然后哭哭啼啼的穿上衣服，跑去自寻短见？可是，他昨夜说会陪着我的……“天哪！我怎么那么风骚啊，我，我曾是个男孩子啊，我怎么做出这么不伦不类的事啊。”小熙娇羞的捂着脸，痛苦的自责，好像没有要怪罪陆鸣的意思。
　　陆鸣吁了一口气，心中的担忧减退了不少，高度紧张的精神也放松了。抬起手腕准备看时间，却惊异的发现手表早已消失无踪，他又不敢大肆的在床上翻找。眼光瞄了瞄，发现裤子就在床沿，悄悄的拿出了手机，却是一片灰暗，他才想起，走的匆忙，根本没拿充电器。其实他想看时间也只是给他找一个心理安慰，窗外的阳光已经大亮，小熙的父母怕是已经知道了他们俩昨夜的疯狂了。这个年近30的大男人此刻也如做了坏事的小男孩，心中紧张、忧慌，他居然在人家的地盘，强行霸占了地头蛇。小熙的父母还处于大儿子的失踪事件中，就在昨夜，表现的彬彬有礼的他，居然在他们眼皮子底下，夺走了他们的女儿，他们怎么没有抱着大棒子来暴揍自己一顿？还是因为尴尬，正在客厅正襟危坐，等待自己去赎罪？
　　陆鸣猜的没错，小熙的父母正尴尬的坐在堂厅，两两相望，他们的脸上也有尴尬。早上醒来，夫妻俩才意识到，昨天晚上的决定或许是错的。小熙毕竟才18岁，虽说古时候女孩子这时候都已拜堂成亲，可是他们不一样。他们想的只有一条，那就是小熙快乐幸福的生活着，也许他们以为的幸福并不适合小熙。他们在紧张的揣测，那间卧室里正在发生着什么，争吵、打闹？堂厅正墙上的时钟“嘀嗒”“嘀嗒”的走着，已经9点了。
　　“怎么办啊？”徐建国颤巍巍的开口，脸稍微的有点红，他可不好意思去叫醒两个小辈。
　　小熙妈妈的脸抹了一丝红霞，虽然老了，可她是个女人，那些尴尬、晦涩的事情，她还是羞于启齿的。“等等吧……”她不好意思的看了眼徐建国，又转头看了看桌上的菜，已经凉了。
　　“熙，熙儿，先起床吧。”陆鸣尴尬的打破了沉默，他知道，自己的脚已经踩上了地雷，等待他的只有一条路，他只能企盼，那是颗哑雷。
　　“啊！不要和我说话！我……呃”小熙疯狂的尖叫，身体也一阵摆动，可也牵动了昨夜新添的伤处，她这才注意到，下身只要激烈的一动，便会隐隐的痛。
　　陆鸣不安的抱住了她，听出了她疼痛的呻吟，他再也没有顾忌，他不想让心爱的人有任何的疼痛，“对不起，熙儿，我，”话没说完，就被小熙打断了。“不要再说了。”小熙紧张的大叫，捂着脸的手始终不敢放下来，身体绷的直直的，动也不敢动，因为陆鸣的身体正紧密的贴在她身上，那种肌肤真刀实枪的接触让她很难为情，她很害怕，此刻的她固执的以为两个人的肌肤相亲很肮脏！可是她又有一点贪婪，因为陆鸣的身体很温暖，就好像一团阳光，紧紧的拥抱着她，让她感受不到任何凉凉的空气，她真的很想，一辈子就这么让他抱着她。她想扇他，踢他，打他，掐他，咬他，可是又舍不得出手，她清清楚楚的记得昨夜陆鸣说的话，不管她怎么样，他都会陪着她，就算是死，他都陪着她。她爱他，这一点，她早已默认了，就算自己都觉得有一点恶心，但是她的心底奇异般的默认了。她还恨他，他虽然爱她，可是很少顾及她的想法，很多时候都是充当着侵略者，还让她有了切肤之痛，奇特的经历让她没有别的女人那么神经紧张，没有那种被强行夺走了初夜的痛不欲生。
　　听到小熙的尖叫，小熙母亲紧张的跑了过来，却看到了让她难堪万分的情景，她生生压住了叫醒两人的想法，轻轻地关上了那遮羞的房门。小熙并没有表现的那么疯狂，好像很冷静，母女连心，她明白小熙现在的想法，她很欣喜，欣喜自己的想法是正确的，她只需要等待，等待女儿的领悟。“熙儿，别怪爸爸妈妈不管你，将来有一天，等你怀胎十月，艰难的孕育一个生命，你就会明白，爸爸妈妈今天的苦心。”小熙母亲幸福的忏悔，颠颠的跑去告诉老伴这个好消息了。
　　“几点了？”小熙紧张的问着陆鸣，语气羞怯、慌张，她不知道父母会怎样的惩罚她，更让她百思不得其解的是，日上三竿，父母竟然都没来叫她？
　　陆鸣露出难色，他早就想看时间，对了，手表一定是落在床上了。脑中灵光一闪，刚才是不敢动，现在好像，可以动了哦，他慌乱的在床上翻着，不经意间，那双大手总是偶然的擦过小熙的身体。“你妈的，干什么！”小熙终于忍不住，难为情的咆哮着，开始她极力的忍耐陆鸣的碰触带来的尴尬感觉，可是随着次数的增加，她真的很难受，这一咆哮，也引的她面对陆鸣，两人再一次看见不该看的。陆鸣傻傻的举着右手，手里拿着的正是他的腕表，可是眼睛却贪婪的瞪着小熙。
　　小熙也傻了，她不是没见过男人的身体，以前的自己，不就是男儿身么。可是陆鸣……心里突然兴起一个愿望，陆鸣，昨夜好像说她是女人的，可是她忘了那感觉了……“你昨天说……我，是女人的。”小熙流着眼泪痴痴的看着陆鸣，身体也爬到了陆鸣身边，拥进了他的怀抱。巨大的狂喜冲击着她，可是她又有下流的感觉，因为她想真真切切的体会一个女人的感觉，这一刻，她有了愿望，真正想要得到的愿望，而陆鸣能给她，她的人生第一次，有了很清晰的愿望。以前的什么挣多少多少钱，和父母开心的生活在一起，还有好玩的东西都要玩一遍之类的，现在看来是多么的孩子气。她终有一天会长大，会明白人生很多有的没的，既然迟早都要面对这一步，那何不今天就尝试一次，也省得自己疲累的活到该懂的那一天。
　　陆鸣激动的抱紧了她，她的颈项传来熟悉的体香，女人独有的体香。他粗暴的在她的颈项留下一朵朵粉红的小花，“熙儿，你终于肯承认你是女人了么？”他心疼激动的看着她，目光温柔，爱意泛滥。
　　流着泪，看着头顶的男人。“我，我是不是，很下流，呜呜……”小熙激动的抽泣，因为是她诱惑的他。
　　“不，你是最美的，你是天底下，最纯洁的女人！”陆鸣动情的说着，他何德何能，老天居然真的赐给他一个仙子……声声娇啼，婉转动人，女子眉目如画，双眼飞着一抹妖艳，如水般的裹着山一般的男子……
　　时间过了很久很久，小熙焦急的穿着衣服，懊恼的说着：“快穿衣服，我爸妈不知道会怎么对待我们呢。”她没有一般女子的扭扭捏捏，好像她并不在意陆鸣那可怕的眼神。
　　陆鸣尴尬的也穿起了衣服，心中在编着一套套的说辞，可是，小熙那诱人的身体晃来晃去，说辞想了一半就自己断掉。
　　“啪”小熙没好气的拍了一下他装满着不良思想的脑袋，“看什么看！还没看够吗！”小熙终于穿好了衣服，站到了地上，眼睛恶狠狠的瞪着陆鸣，她怎么就不觉得自己的身体好看？
　　“呵呵，永远也看不够。”陆鸣耍起了诬赖，紧张的心情也轻松了很多，做都做了，也只能任打任骂了，只要，他们不拒绝自己和小熙在一起就好。
　　小熙站在门边，涨红着脸，想去开门又不敢，正好听见陆鸣说这个，当下没好气的说：“想看，你自己去变性啊！”
　　大雁栽倒无数，陆鸣啼笑皆非的看着她，如同做贼般守在门口，爽朗的一笑，该是他撑起一片天了：“呵呵，我来吧。”语毕，温柔的将小熙拉过一边，打开了房门。
　　“喂！你说怎么办啊，我爸妈不得打死我啊。”小熙紧张的阻止陆鸣大踏步前进的身体，可惜她的重量确实很难对高大的陆鸣造成影响。两人忐忑的来到堂厅，竟然没有人，越来越感觉有一点诡异，相视一眼，默契的踅向了大门外，正被刺眼的阳光覆盖的小广场（其实就是一块空地，农村用来晒稻子什么的）。屋外，一对半白头发的老人相偎而坐，背对着他们。小熙身影一窒，她看不懂眼前的画面，这一刻，她只觉得爸妈好像老了很多，不是身体的老，是心的老。她的直接反应，就是父母知道了，而且他们很痛心很愤怒，一向懂事乖巧的她竟然做出这么出格的事，还是一个没有合法身份的男人。嘴里还成天的说自己是个男孩子，以后不会喜欢男人的话。
　　“扑通！”小熙甩开了陆鸣的手，小跑了几步，跪到了父母的面前，低着头，颤抖着声音忏悔：“爸爸，妈妈，对，对不起，我，熙儿对不起您们。”说到最后，抽泣了起来，她很懂事，尽管她很想证实自己是个女人，可是父母的性命和身体比她的那个愿望大的多。
　　陆鸣一叹，亏他刚刚还想顶起熙儿头顶的天，他也冲到了三人身边，并没有跪到地上，只是鞠了一躬，而且身体一直保持９０度的弯曲。他明白，男儿膝下有黄金，就算面前的是他未来的岳父岳母，尽管他做了错事，但是他不能轻易的做出那个动作。“伯父，伯母，都是我的错，是我太冲动，您要罚要打就冲我来吧。”语气诚恳，手已经开始去拉小熙的身体，可是小熙倔强的不起来。
　　小熙父母大吃一惊，他们只是觉得有点尴尬才在外面晒着太阳，还在诧异小熙的举动，陆鸣又来一个，这才明白是怎么回事，也不禁老脸微红。呵呵笑着扶起了小熙，诡异的说了一句话，差点没惊死两人。“熙儿，你们，这是干什么啊，大上午的，抽什么疯啊，我和你妈妈只不过晒晒太阳。”徐建国看了一眼陆鸣，心中更加欣赏他，因为刚才陆鸣并没有轻易的下跪。小熙妈妈则诡异的睨了一眼小熙，又嗔怪的看了一眼陆鸣：“小陆啊，快去洗脸刷牙吧，锅里还热着粥呢。你们两个怎么了啊，刚起来就疯疯癫癫的。”
　　虽然是装糊涂，可是小熙妈妈的话还是让两个年轻人尴尬万分，两人红着脸，对望了一眼。“哦，我。”小熙迟疑的看了看父母，突然意识到了什么，因为威严的父亲正用温暖暧昧的眼神看着她，她再也不敢呆在这，飞一般跑进了屋里，心头如小鹿乱撞，该死的老爸，居然默许了陆鸣的癫狂，你们就那么愿意让小熙和一个男人在一起？
　　陆鸣傻站在那儿，不知如何是好。正待尴尬的表白，徐建国先说话了：“小陆啊，你也别有什么自责，我们也是想让熙儿经历这件事，能换一种想法，我们也不希望，她孤身一人，到老了才知道后悔呀。既然事情也发生了，伯父希望你以后能好好的照顾熙儿，她的生命太坎坷了，有没有钱不重要，伯父只是想看熙儿高高兴兴的生活。”徐建国的眼睛已经湿润，他有点明白了，为什么亲戚朋友嫁女儿的时候会哭泣，会流眼泪，他现在不也是那样的心情吗。只不过他多了一份担忧，他是在赌博，一场豪赌，赌注就是他心疼的女儿，她的性命，她的幸福。陆鸣虽然让他足够相信，但他不敢保证将来的日子，陆鸣不会始乱终弃。
　　“放心吧，伯父，有一天，就算我终身生活在这里，没钱没车，我也会感觉很幸福的。只是现在还不能，我还担着一个家庭的责任，还担负着整个天联集团的责任！我早想好了，只要小熙愿意，我会慢慢的卸下天联的重担，然后照顾她一生一世。”陆鸣真诚的说着，甚至说出了他的身份，这足以证明他的真心。
　　徐建国身体一抖，双眼暴突，警惕的盯着陆鸣。一旁的妻子诧异的看着他，“老头子，你这是咋了啊？”
　　“伯父，您没事吧？”陆鸣也紧张的扶住了徐建国。
　　“小陆，你刚说的天联？”徐建国小心的问着，他知道的天联也只是全国闻名的企业。
　　“啊……呵呵。”陆鸣不好意思的笑了笑，刚才冲动的表白，竟然把自己的身份都透露了，“我就是天联集团的总裁，其实，天联也是我们陆氏创立的。伯父，您别担心，我没有什么企图，我是真的喜欢熙儿。”他有点担心，甚至可以说是战战兢兢，连日来，他差不多了解了徐建国的性格。
　　“呵呵，伯父放心了，快去刷牙洗脸吧。”徐建国痛快的笑了，这简直是一场梦啊，有恶魔，有天使……
　　小熙愤愤的刷着牙，她不知道外面，两个对她来说至关重要的男人，完成了她的交接。她更不会想到，小时候看过的灰姑娘的童话，竟然奇迹般的在她身上上演，而她，在年近18岁成人的时候，上帝给了她一双水晶鞋。她注定是那个灰姑娘，注定有一个属于她的白马王子，只是她并没有注意到这些。小熙现在的确如父母和陆鸣所料，人生既定的路线奇妙的拐了一个弯，她不再执迷于去思考，她和一个男人在一起算不算违背伦理，经过早上难堪的确认，她将自己当成了一个女人，一个曾经有一点点缺陷的女人，嘻嘻。她早已被那小小的幸福感淹没，却不知道，以后却又因为她那具有大爱天性的性格，给陆鸣带来毁灭性的灾难……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 悟
更新时间2010-1-14 8:58:08  字数：4869

　下午时分，陆鸣戴着草帽，挥舞着锄头，在肥沃的菜地上翻土。因为徐建国告诉他，用蚯蚓作饵。生疏的动作，消耗着他充沛的体力，很快，汗水便湿透了衣服。他激动的享受着这一切，某一天，他陆鸣居然拿起锄头翻着地。小熙蹙着眉头，站在一旁，鄙夷的看着他，她实在想不到锄地也能让一个人这么兴奋，她自己可是很懒的干这个的，不过看着挥汗如雨的陆鸣，那专注的神情，她，有点奇怪的感动。新翻上来的泥土潮潮的，呈漆黑色，泥土间，一条条些微发黄又似透明的小虫子扭绞着身子，有的身上还有一丝红线，那种蚯蚓最能吸引鱼儿。用来作饵的蚯蚓不能太粗，那样会由于被水浸泡的关系，很快便会脱钩。而太细的也不行，太细，鱼儿便会有警惕性。
　　“熙儿，快帮我抓啊！”陆鸣焦急的吩咐着，人就是这样，就算是他自己要去享受钓鱼的雅兴，可是小熙在一旁，他还是想偷一点懒，毕竟，他已经累的腰酸背痛。
　　小熙打了个冷战，她从小就怕诸如蛇类的，那软软的身体，触手总是给她怪异的感受。“不管，你自己要玩的，我不陪你了。”她站起身，拍拍沾了泥土的手，潇洒的离去，将一个玲珑的背影留给了陆鸣。她诡异的笑着，正好，给她机会找父母兴师问罪，她要问问他们，为什么可恶的将他们的乖女儿送到了一个外人的怀抱……
　　累到极点的陆鸣，无奈的看着她的背影，他已经感觉农夫不是那么好当的了。不过，熙儿的背影很好看呢，长长的头发飘飘洒洒，性感的身体袅袅婷婷。可是那双手负在背后，又露出她那男性的一面了。“呵呵……”微笑，弯下酸酸的腰，挑拣着他的战利品。脑海里已经憧憬着完美的未来，他和小熙身着普通的农装，一双儿女围绕在身边。
　　终于看到父母了，两个人正在悠闲的喝茶择菜。“咳咳”小熙尴尬的干咳两声，搬了个小凳子，坐到了父母身边。徐建国心有灵犀的红了老脸，眼光似无意的扫了扫小熙，小熙妈妈则是一脸的疼爱，直看的小熙不好意思。三人谁也没说话，“咕咚！”徐建国只管大口大口的喝着茶，很快，满满的一大缸茶水瞬间进了他的肚子。正待端起茶杯再倒向口中，却发现已经喝空了，尴尬的一笑：“呵呵，喝，完了，我倒茶去。”
　　“爸。”小熙虚虚的叫住了他，脸通红：“我，昨天，你们为什么不管我。”她懦懦的说着，又羞又委屈。
　　“呵呵。”母亲放下了手中的菜蓝，温柔的看着她：“熙儿，你是不是生我们的气啊，不要怪爸爸妈妈。我们也是为了你考虑呀，妈妈不是跟你说过吗，以后你会嫁人，生孩子。可是你老是忌讳以前的男孩身，不敢去面对这种事，那个小陆，妈妈看很不错的，妈妈也是想让你经历一些事，好换一个想法。”母亲轻柔的握着她的手，一只手将她头发上的杂草掸去。
　　“可是我……”小熙无力的辩白，虽然明白父母的苦心，可是心里有了淡淡的离愁，她朦朦胧胧的感觉，她好像要离开父母的身边了，她要去过自己的小日子了。那种被父母拒之门外的感觉冲的她想哭，她怎么舍得年迈的父母。她想不明白为什么会有那么奇怪的感觉，就好像她以后要属于别人。
　　“熙儿啊，爸爸从小就怕你养不大，所以爸爸很小心你，不自然的很严厉的养育着你。呵呵，却没想到，原来你是个女儿，可是爸爸来不及疼你了。你明白女儿代表着什么吗，代表着，父母辛苦的将你养大，总有一天，你要跟别人走。就像你妈妈，当年跟着我到了江北，有好几年她都回不了家乡，为了养育你们，为了我，她很长时间看不到你外婆外公。”徐建国动情的说着，他不明白为什么农村人都重男轻女，是不是就因为女儿紧紧的牵着父母的心，为了女儿，再刚强的男人也会掉眼泪。也许就是那一份不舍吧，舍不得含辛茹苦养育的女儿去了别人的身边。
　　小熙忧伤的扑进了母亲的怀里，父母的一番话让她更痛心。她牵了那个男人的手，却要放弃父母的手，那双为她操劳辛苦半辈子的手，那手已经很老了，老的如鸡皮般。那是肉与肉分离的痛啊，爸爸还说来不及疼她，那是她那个总是瞪着牛眼看她的老爸说的话吗。“爸爸，我，我不想离开你们。我真的舍不得，为什么，为什么要让我做个女孩子。”她趴在母亲的怀抱，失声嚎啕。
　　“傻孩子，别哭。每个人都会长大的，男孩子不也要娶媳妇，虽然留在父母身边，可每天不还是和媳妇在一起过日子。答应妈妈，以后就做个漂漂亮亮的女孩子，妈妈还等着有一天，能看见你带着一双儿女来看妈妈呢。”母亲也忍不住落泪，她知道，她的话将女儿推开了自己的身边，就好像当年她的母亲，那么的不愿意她远嫁江北，可最终不还是无奈的同意了。
　　“我不！”小熙无力的拒绝，让她生孩子，那该多难堪。某一天，她挺着恐怖的大肚子，那将有多么的尴尬！
　　“你再这么说，妈妈打你了！”母亲严厉的看着她，第一次对小熙发火，还以为她明白一些事理了，怎么又这般的糊涂起来。
　　“嗯……”小熙见母亲生气，无奈的应声了，母亲居然生她气了，她不想因为生气，母亲又伤着了身子。
　　徐建国微笑，心里很高兴，小熙到底是懂事，讲了一些道理，她便明白了。“呵呵，去看看小陆吧，他一个人呆在这，会不会不习惯啊。”和每一个岳父一样，心里开始放上了女婿的影子。
　　小熙又鄙夷的皱了皱眉头，那个男人还需要她去陪吗，早已一个人玩的乐不思蜀了。“切，他玩的开心着呢，哪里用我陪他。”说完撇了下嘴角，她现在巴不得离他千万里，省得去想那些难堪的场景。
　　母亲诡异将她拉离了徐建国，在她的耳边小声嘀咕：“你还小，不要和小陆天天晚上缠在一起，你还不够年龄呢，万一不小心有了孩子可就麻烦了！”
　　“呀！”小熙发出一记惨绝人寰的尖叫，心跳飙升。她惊恐地看着母亲，小脸儿煞白！脑子里更是瞬间空白，难道那样，就会有小孩了吗！太恐怖了吧，连同昨天晚上，已，已经两次了。哦天哪！她还在上学，她才１８岁，亏她自己还简单想过，将来用身体报答陆鸣的感情，万一，万一真要有了怎么办？！难怪母亲说会生孩子的，就连林教授都说过，她可以生育孩子，难道！就是这样有的孩子，对呀，高中的生理课好像隐隐约约讲过这个的。脸又涨的通红，脑子里那缠绵的一幕总是挥之不去。天哪，他们怎么都不早告诉我，那样，打死她也不干那蠢事了呀！她仿佛已经看到，不久的将来，她终日挺着个大肚子，连走路都很困难，而那个陆鸣，还在一边戏谑的笑着，得意的笑……而今天早上她还呆瓜一样的去求证，求证自己是个女人，她都干了什么了？“啊！”又是一记低沉的怒吼，白嫩的纤手紧紧握拳，脸上的皮肤都在抽搐，不顾和父母道别，踩着愤怒的脚步往池塘边走去。“哈哈……”徐建国开心的笑起来，好一个生龙活虎的女儿……
　　“轰！”小熙举着一块对她来说很大的石头，扔进了陆鸣对面的水域。震怒的吼着：“你妈的！你害死我了！我，我宰了你！”
　　激起的水花溅了陆鸣一声，他奇怪的跳起来，愣愣的瞪着小熙。而他的鱼，都快上钩了，都已经看见鱼浮在动了，“喂，你怎么了，把我的鱼都吓跑了。”声音也有一点不满，他搞不懂，熙儿怎么越来越神经质了。
　　“你妈的，你混蛋，你不是人，你就是个畜牲！”小熙一边恶狠狠的咒骂，一边尽其所能，拳打脚踢，手刀劈腿。毫不留情的攻击着陆鸣的身体。
　　陆鸣大惊，他以为又发生了什么事，惹的小熙状若疯虎，手忙脚乱的拨开小熙的攻击，一脸无辜。“喂喂，你先等等，你把事情说清楚好不好，我又怎么你了？”
　　小熙有点气馁，居然还装傻充愣，难道他２８岁白活了吗？“还有什么好说的，都是你，害的我有小孩子！”小熙气急败坏的吼了出来，有的只是愤怒，并没有羞窘的表情。
　　陆鸣定定的看着她，慢慢的，开始了爆笑，就差滚到地上了。小熙的脸越来越黑，她又成了他的笑柄，这么严肃严重的问题，他居然……怒火，熊熊的燃烧着她的神经，趁陆鸣不注意，一脚将他踹进了初夏的池塘里。跌到水里，陆鸣还止不住他的笑，他不知道该怎么说了，哪有那么容易就怀孕了啊。水还是很凉的，他虽然会游泳，可不能保证，在这凉水里泡久了不会感冒生病什么的。“你说什么啊，哪儿那么容易有孩子啊。”话题越来越露骨，他的眼睛已经小心翼翼的看着小熙，生怕她捡个石头砸向自己。
　　“天哪！你还敢狡辩，你就是个畜牲，你就不想想会害死我啊？”小熙委屈的叫着，她还很小啊，就算是个女人，也不到生孩子的年龄啊。更何况她还是个特殊的女人，他怎么就不会替她想一想，她怎样安然的去接受怀孕的事实。
　　“好了，熙儿，我道歉，你先让我上去好不好？”陆鸣服软了，千错万错都是他的错，可就要赎罪，也得让他上岸那。
　　“你永远别上来了，我死都在这看着你！”小熙恶狠狠的蹲着，眼睛死死的盯着陆鸣，想着他一切可能上岸的路线。
　　玩儿心计，她哪儿玩的过陆鸣呀。果然，陆鸣的脸越来越紧张，头也开始在水中上上下下，“快……快让我上去，我，我撑不住了……”说完还呛了一口水，紧接着，他整个身体漂浮到了岸边，一动也不动。
　　小熙慌的六神无主，努力的够着陆鸣的身体，艰难的将他拖到了岸上。小手紧张地拍着他苍白的脸，都快急哭了：“喂，你别吓唬我啊，你快醒醒啊，我，我也只是担心啊，我还要上学，我，我知道今天早上其实，是我我……那个的。”真是患难见真情，她只以为自己的鲁莽，害死了陆鸣，是以才真诚的忏悔，她已经后悔，只盼她能唤醒陆鸣。虽然陆鸣是故意使计脱身，可万一，陆鸣真的不懂水性，那现在躺在地上的，真的就是一具足以让她悔恨终生的尸体。世上永远没有后悔药可供她来吃，她就算赔上自己的性命也换不来陆鸣的重生，此刻她才有感觉，她的心好痛啊，现在已经不是说爱恨的问题了，是她丢失了心里最重要的一部份，丢失了那个与她的生命纠缠的灵魂。“陆鸣，你起来好不好，我，我离不开你呀。你起来好不好，熙儿，现在才知道，熙儿舍不得你。”小熙梦呓般的说出了腻人的情话，她紧张的盯着陆鸣俊朗的脸，并没有哭泣流泪，只是目光，是那深深的眷念和不舍。短短的几秒钟，让她明白了所谓的理想和梦想，她不想成为百万富翁，不想有着呼风唤雨的权利，不想拥有那高高在上的地位，她只想简单幸福的生活下去，和躺在地上的男人一起快乐的生活，可是那个男人好像已经和她诀别了，就因为她的任性而毁了她好不容易明白的幸福。
　　足够了！陆鸣感动的想着，没想到他简单的逃避的诡计，竟然让熙儿表露了她的真心，得‘妻’如此，夫复何求！他很想马上抱着心爱的小熙，大声的说爱她，可是他不能，前车之鉴，他不能再犯同样的错误，他是装的。还好，刚刚他含了一口水。“咳咳”他咳嗽着吐出了口中的脏水，痛苦的睁开眼，虚弱的看着小熙。小熙悬着的一颗心终于安定下来，这一切太诡异了，她刚刚还以为陆鸣……可是他竟然自己醒了过来，她欣喜若狂，上天并没有给她后悔的机会，再也顾不得去责怪陆鸣，发生了的就让它过去吧。哈哈！喜极而泣，她开心的搀起了陆鸣。
　　陆鸣狐疑的看了看四周，就好像在寻找鬼怪一般：“我刚才好像听到有人在哭喊呢？”他很想再听小熙说一遍刚才的话，那动人的缠绵情话。
　　“什，什么啊，哪有啊，你听错了，对了你不钓鱼了么？”小熙扯开了话题，那么恶心的话，她可不想再说第二遍。
　　“哦，今天算了，呛死我了，咳咳！”陆鸣大声的咳嗽，心里在偷笑：“嘿嘿，最美的鱼已经上了钩，我还用钓么……”是的，他已经拥有了属于他的美丽的美人鱼，但是他自己，是不是也是小熙的一条鱼呢？爱情是什么？生活又是什么？他还是想不明白这个问题，曾经单纯的以为爱情就是喜欢一个女人。所以，他一直在寻找那个能让他付出真正爱情的女人，可是现在他并不觉得和小熙之间就是爱情那么简单了，就仿佛两个人的血肉融合到了一起，包括灵魂，他中有她，她中有他，牵一发而动全身，也许，人，生来真的是为了寻找被老天爷分开的另一半吧，想当初，那还是他和老友说的一句戏言，现在看来还真有一点道理呢。陆鸣心中感慨，这一切就好象一个童话故事，他竟然和一个曾以男孩身体生活了17年的女人血肉交融，虽然外人会认为荒诞，可是他不介意……
　　“哦，那先回去休息吧，对不起啊，刚才我也是气糊涂了。”小熙的声音从没有过的温柔，她不再去追问孩子的问题了，等真正有了再考虑那个难堪的问题吧。
　　“……”两个人相扶相拥，幸福甜蜜涌上两个人的心头，他们俩，默契的同时对望了一眼，转瞬害羞的别过了头，慢慢的走向群山环抱的房屋，身后的池塘，被风吹过一层层涟漪，一旁的竹林也摇摆着身姿，发出沙沙的声响。那两个人影，在这群山环绕的幽谷是那么的渺小，但是那两个人，是那么的温馨……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 启程
更新时间2010-1-15 8:29:59  字数：5793

　陆晓峰焦急的等待着航班的到来，艰难的商谈终于有了结果，在多次联络他堂哥陆鸣没有回信后，家族中的老人拍板决定了，这桩投资可以进行！陆晓峰在得知陆鸣失踪的情况下欣喜若狂，哈哈，他本来怕陆鸣会极力的阻挠，可是天意将他大哥支开了。就连陆鸣的父亲都对他大加赞许，“呵呵，陆鸣，我要开始和你竞争了哦。”陆晓峰露出顽皮的笑容，他本姓并不坏，只不过喜欢贪恋女色，也经常遭到老一辈人的痛批，而正面教材就是他的大堂哥，陆鸣。虽然得意，但他的心里还是有一点紧张，他手里握着的，那可是巨额的资金，整个天联80%的流动资金。广播喇叭终于响了起来，陆晓峰着急的拿起行李，他恨不得马上就飞到B市，那里还有个女子在等他。回H市的几天他寝食难安，他担心她一个人在那空房子里住不住的惯，还有张龙会不会去骚扰她，几天的思念让他的大脑格外冷静，他明白自己是爱上那个女孩儿了。以往的经历让他对女人的态度迥异常人，那些什么所谓的处女在他眼里一文不值，只要他愿意，管她那个女人之前有什么经历呢，只要他爱她，她也爱他不就行了。还有什么能阻挡两个真心相爱的人生活在一起呢？或许，他和他堂哥陆鸣一样，都将时间花在了寻找能让他们动心的女子，只不过两人的方式有着极大的反差，有时候他甚至笑陆鸣，守身将近30年，去等那个未知的女人。
　　小熙难过的坐进了陆鸣车里，尴尬、快乐的幸福时光很快过去，她终要回到学校，完成她的学业，窗外爸爸和妈妈正不舍的挥着手，妈妈的眼角好像有一点湿润，她哽咽着别过头，再也不敢看。陆鸣像想起什么似的，又推开门，下了车。郑重的握住了徐建国的手，“伯父，我们先走了，熙儿你们放心吧。”
　　徐建国皱了皱眉，两人握着的手中，好像有张硬硬的卡片，狐疑的看着陆鸣，正待询问。
　　陆鸣真诚的看着未来岳父，虽然他还需要稍微低头：“伯父，这张卡片没有密码。我没有其他的意思，只是你们也没有经济来源，熙儿还要上学。她大哥的事，我已经让人在查了，相信很快会有结果的。”给了徐建国一个温暖的笑容，转身，上了车。徐建国有点尴尬，好像有种卖女儿的感觉，可是陆鸣的真诚，又让他不忍拒绝，因为那是一个和他一样老实忠厚的小伙子。
　　“轰”引擎发出巨大的轰鸣，车身轻微的一振，周身仿佛一层热气蒸腾上升，就好像汽车在表示它的不满，因为它被封存了接近一个礼拜之久。引擎继续轻轻的吼叫，它在等它的主人，只要指令下达，它便如虎如豹般的爆裂而去。徐建国和妻子无声的挥了挥手，陆鸣隔着深墨绿色的车窗，冲两人笑了笑，脚松开了离合器，蛰伏的猛虎依旧如利箭般的蹿了出去，咆哮着，开始了它的征程，乡下的土路卷起一阵滚滚的黄尘，淹没了汽车的身影。
　　小熙晶莹的泪珠滑落，在她绝美的脸庞流下一道浅浅的水痕。她尽力将螓首扭向后边，可惜看不到父母的身影了，她心里有着奇怪的感觉，就好像，是真正的要离开父母了。离开那一对为她牵挂，为她心忧的老人，而她挚爱的双亲步入了老年人的旅程，他们辛苦的抚养一对儿女，哥哥要在外安家了，就连她都很有可能踏入一个陌生的环境，一个全新的家庭。小熙又露出那惊天地的笑容，她感激，她感动，她心酸，她幸福！她不再觉得上天很残忍的对她，因为上天给了她至情的父母，还给了她一个至情的男子，就算她自己曾经是个男子。她终于放下了心中的结，那个很可能纠缠她一生的结。既然忘不掉，那就把你封住好了，小熙心里得意的笑了。她有点懂责任这个词代表着什么了，年华老去的父母需要她的赡养照顾，不单单是物质方面的，最重要的是精神方面的照顾，这就是儿女对父母的责任。那也是最关键的，精神的照顾国家的法律是管不了的，只能靠每个儿女的良心，就算将更多的财富给父母，却没有心灵的交流与关心，父母每天吃着山珍海味，却看不到牵挂的儿女一面，说不上一句话，那样，哪怕摆在他们面前的是鲍翅山参，他们也没有胃口。还有身边的高大男人，她该尽什么责任呢？小熙被这个责任难倒了，她思来想去也想不明白，看了他一眼，踌躇着开口：“陆鸣，我，不知道，以后能不能和你安然的生活在一起……”小熙明白，承认和陆鸣的感情和终生生活在一起完全是两码事。
　　陆鸣心里一紧，因为小熙的话里从没有过的担心，他也不知道能不能安然，因为他父母那一关还没过呢。还有小熙，他都以为她真正能放下了，今天怎么又开始了。脑子里生起了愁云，想的忘神，也没回答小熙的话。
　　小熙焦急的看着他，等待着他的回答，可是陆鸣好像陷入了沉思。小熙开始有一点担心，心中豁然惊醒，她其实还不了解陆鸣，虽然知道他是真心的喜欢自己，可是他的家庭，他的生活，她一无所知，他的父母会同意么？想着林飞妈妈曾经的表情，她开始颤抖，语气丝毫没有掩饰慌乱害怕：“陆鸣，你，你父母会不会厌恶我啊。”
　　陆鸣的脸灰败，他一直隐藏，一直躲避的话题，终于从小熙的口中说了出来。他痛苦的转头看了一眼小熙，心里激烈的做着斗争，他该不该告诉她，他家族的一切，握着方向盘的手禁不住颤抖起来。他们两个人的心，尽管表面看着很甜蜜幸福，现在其实是最脆弱的，因为他们不能随意的抛弃家人，自私的去过两个人的生活。
　　“陆鸣，你怎么不说话啊，是不是，你知道你父母不会同意？”小熙担忧的看着陆鸣，她稍微能感觉一点陆鸣的心思。她后悔，为什么会那么冲动，甚至她还主动……她为什么到今天才想到这点，如果陆鸣父母真不同意，那她该怎么办，陆鸣又该怎么办。
　　“呵呵。”陆鸣苦笑，他想继续隐瞒下去，可在小熙面前，他实在是不忍隐瞒她，“熙儿，你了解天联集团吗？”他还是决定将一切都告诉她，虽然可能会从此吓跑了她，可小熙最近的反应，让他有种希望，那就是小熙会默默的接受这一切。
　　小熙狐疑的摇头，她听不懂陆鸣的话，明明是问他父母的态度，怎么扯到这个问题上了。
　　陆鸣温柔的看了她一眼，微微笑了一下，好象要鼓励她一样，转过头，收拾好了心情，开始讲起了他们家族的故事，俊朗的脸露出骄傲和担忧的神情：“天联的幕后，就是我们陆家，是我的祖辈艰难创建的。天联比你所认知的要大的多，很大很大，大到连国家都要对它忌惮，因为，各行各业，天联都有涉及，而且发展的都很好，现在连我都快要掌控不了。很久开始，我就觉得很累很累，我越来越讨厌管理这样一个巨人了，而且，那么多年，我一直找不到心爱的人。我还没有跟我父母说你的事，他们怎么想，我也不知道，不过，我觉得他们不会讨厌你的，因为你不仅仅漂亮，最重要的是你纯真的性格，我相信，他们不会拒绝你的。只要你不提，不会有人知道的。”陆鸣信誓旦旦的保证，他哪儿知道，将来小熙会糊涂的自己将秘密说了出来。
　　“哦……”小熙虚弱的回应，她再也不敢看陆鸣，她又有了面对长江的感觉，她还是她，而陆鸣和他的家世就是那长江。她真正的迷惘了，不知道该如何去选择，她讨厌和长江相伴的感觉，可是在H市那次，她双脚踩在江水里的感觉又是那么的奇妙。拥有那么高地位的老人，应该，还是会介意她曾经的身份吧。也许，她不说，真的会不知道，他的父母可能会因为自己的容貌和性格而忘了审查她的身份，可是她能不说吗，她能对陆鸣的父母隐瞒吗，毕竟陆鸣的父母也是很爱他的。
　　要糟！陆鸣心中暗叫，他当然明白小熙所想，迟早有一天，她那太容易关心别人的性格会害了他们俩。“熙儿，将来有一天，你要是敢瞎说什么的话，我真的把你丢进江里喂鱼。”陆鸣恶狠狠的瞪着她，算是威胁吧，不过也是为了两个人的幸福才威胁她的。
　　小熙强打起精神，勉强笑了笑：“知道了，我很累了，我先躺一会儿了。”说完小熙放倒了椅背，侧身躺了下去，她的心再也不能平静。她只以为陆鸣很有钱，比林飞他们家还要好，她倒不是为了钱才和陆鸣在一起，可是现在都不能简单的用钱来衡量这些事了，他家族的势力竟然如此的大，天哪，她如果真的融入进去，每天要面对多少狂轰滥炸呀，光明正大的，阴险狡诈的，最失败的，她还不是一个纯正的女孩。消失了的无奈又包裹了她，她的心再次沉入迷惘的深渊。
　　陆鸣的心也沉入了谷底，心中踌躇不安，父母那边还好说，最难的反而在小熙身上，小熙虽然答应不会乱说，明显是糊弄他的。窗外已经没有了连绵的青山，回H市的路程已经走了4分之1了吧，陆鸣感慨的叹了一口气，回H市的路程会越来越少。而他和小熙艰苦的感情旅程才开始，未来还不知道要经历多少风雨。“熙儿，为了我，为了你，将来一定要撑住啊。”陆鸣情不自禁的说着，转头看了一眼沉睡的小熙，她是那么的好看，就连睡姿都像个未经打磨的小孩一样，很快便转回头专心的开起了车。陆鸣的性格，虽然也担心他们俩的未来，可他和小熙完全相反，小熙凡事一味的躲避，他则勇往直前。
　　小熙眼角掉下一颗泪水，她并没有睡着，陆鸣刚才那句话对她来说十分的刻骨铭心，她当然想去争取自己的幸福，因为她知道，除了陆鸣，她不会对任何男人动心的，可还是为了陆鸣，她不能自私的将他从他的父母身边夺走啊。小熙仔细的斟酌着陆鸣的话，也许不说出来，他们也就不会知道了……
　　陆晓峰回到B市就迫不及待的将X先生和张龙召集到了他的办公室，经过一番虚伪的寒暄后，陆晓峰颤抖着手，将那笔巨款打入了X先生公司的帐户，X先生很守信用，当场往陆晓峰的帐户汇了一个亿。“OK，我还有事，要马上离开了，二位自便。”陆晓峰冲出了办公室，驾着自己的大悍马，就往家中赶去。宽大的车身如霸主般，嚣张的在路上疾驰，陆晓峰满脸兴奋的笑容，他怎能不得意，功绩即将盖过如神一般的大哥，家里还有一个佳人在等着他。人生得意须尽欢，他已经准备，回到家和佳人共醉一场。
　　张丽娟又在收拾着屋子，轻轻的哼着不知名的歌，动作已经很娴熟。慢慢的，动作停了下来，前面的桌子上摆着一个小相框。照片上的男人一身休闲装，背景是巍峨的大山，衣服被山风刮的紧紧贴在了身上，双眼似有意似无意盯着她，露出点点的邪气，上扬的嘴角更彰显男子的玩世不恭。张丽娟露出小女人的笑容，默默的将相框压向自己的胸口，她已经好几天没有见到陆晓峰了，而且没有一个电话一个短信回来。她实在是很思念他，仿佛这样，她就能感受到陆晓峰的气息。大厅好像有什么声音，张丽娟惊醒，放下了相框，着急忙慌的冲到了大厅，身体却突兀的呆住了，手中的抹布也无声飘落到地板上。让她朝思暮想的那个男人回来了，手拎着简单的行李箱，风尘仆仆的站在那，双眼还温柔的看着她，她的眼角不自觉的湿润了。
　　陆晓峰呆呆的站着，完全忘记了自己该干什么。因为他看到了一个好像陌生的女人，一身简单的家居装，还系着围裙，长发也简单的挽了个簪。那女人娥眉淡扫，一脸的素净，水汪汪的大眼，好像还在闪着点点的光芒，瑶鼻琼口，脸上明明是焦急、思念，却一副欲语还休的表情。好像是谁的妻子啊……陆晓峰疯狂的想着这个词，几天没见，张丽娟脸上更添妩媚，有一点妖艳，更多的是被幸福笼罩的那种小女人神情。这一刻，陆晓峰疯了似的想起了结婚的场景，那个新娘子，不是一直在家中等他么。“哈哈！”陆晓峰扔掉了行李，疯狂的冲向了张丽娟，不顾她的惊呼和踢打，一把横抱着她，冲进了卧室。
　　“喂！大白天的，快放我下来呀！”张丽娟娇羞的拍打着他，醉人的红霞染上脸庞，陆晓峰那夸张的欲望吓到了她，心里痳麻痒痒的，她从来没有过的悸动的感觉。想要又不敢要，羞人的感觉痛苦的折磨着她，窝在陆晓峰宽广的怀抱，她也只是轻微的挣扎。
　　陆晓峰早已沉醉在她娇羞的神情之中，微微摇头，修长的手指轻轻的按上了她的樱唇，又邪又色的看着她。肃穆和轻佻的表情俱存，就好像一个有点坏的王子，他爱他的公主，爱她的一切，并不介意袒露对她身体的欲望，侵略的吻如雨点般落在了她的红唇，粉嫩的颈项，留下一个个爱的印记。
　　“不要啊，你，你讨厌呀，大白天的……”张丽娟哆嗦着叫喊，她实在忍受不了那要命的感觉，可是阳光还刺眼的照了进来，虽然是无人的别墅，但她骨子里还是羞于在光亮中缠绵。
　　陆晓峰停了下来，双眼泛红，还有一点懊恼：“怕什么，这是我的家！我爱你！就算有神在看着又怎么样！”他恨不得吞了她，连骨头都不吐，而她，还在拼命的拒绝，真是不解风情的女人。
　　张丽娟怔怔的看着他，他第二次说爱她了，这一次比上一次更肯定，更果决。她没有说话，只是流着晶莹的泪，双眼也散着妖艳的光芒。张丽娟抬头吻住了他性感的双唇，生涩而蛮狠的吻着。她何尝不想他，几天来，孤独让她的心里发毛，她担心，那个花花公子会不会又本性大发，又去找了别的女人，随随便便就说了一句爱她，离开几天竟然连短信都没有一个。他可知道就因为那句“我爱你”，就让她将一颗伤痕累累的心拴在了这座空空的别墅里。
　　“啊……”陆晓峰停止了疯狂，拧着眉头，表情痛苦。“小妖精，你咬死我了。”陆晓峰戏谑又无奈的看着她，刚刚张丽娟差一点咬断了他的舌头。
　　“哦，我我”张丽娟满脸通红，双眼微闭，看也不敢看他，心中娇羞无限。她终于又做回了一个纯洁的女人，一切都是那么自然而羞怯的反应，没有丝毫的瑕疵。
　　陆晓峰温馨的看着她的反应，强烈而澎湃的情感冲击着他，他一向鄙夷的婚姻殿堂，在心中无比的神圣。“丽娟，如果，让你嫁给我，你，答应么。”陆晓峰轻柔的说出了惊天动地的话，说完，他感觉身体奇异的流过一股暖流。
　　张丽娟微微一愣，失神的看着陆晓峰，她没有听错吧。他的脸上再也没有那股邪气，双眼温柔而真诚的看着自己。眼泪悄悄的流了下来，接着就汹涌而出，张丽娟幸福的大哭：“我我……”她太开心了，本来已经对人生感到绝望了，几天前，她才刚刚将真心再次露出来，她还不够时间来完成过渡，今天居然还有人说愿意娶她，还是个曾经游戏万花丛中的男人。她是漂亮，可绝不是那种风华绝代的，更何况她还和张龙有着难以启齿的经历，可是陆晓峰他不介意，他还要和她结婚。她多想大声的喊，她愿意！可是，她不敢，相反的，她很自卑。
　　“呵呵，别高兴的太早哦。因为，你还不够年龄呢，所以嘛，在剩下的两年时间里，你只好尽全力牢牢的锁着我喽，别让我跑了哦。嘿嘿，你，知道的……”陆晓峰极尽嘲讽之能事，呵呵，幸福的嘲讽，他也知道，张丽娟一时间，很难承受这么巨大的幸福，因为她有着一颗伤痕累累的心，他爱她！舍不得她的心更累，舍不得给她施加巨大的压力。
　　“呜，你！”张丽娟哇哇大哭，却露出羞窘的表情，她当然明白陆晓峰指的什么。“你，太坏了。”张丽娟轻轻的抗议，脸涨的血红，她已难堪到极致，她就感觉自己好像是个疯子！而陆鸣更是如半疯的癫狂、嚣张，神秘、尴尬、甜蜜的缠绵，他竟然毫不掩饰的说出来，赤裸裸的向她示爱。
　　“呵呵，你刚知道我这么坏的么？”陆晓峰眼冒红光，肌肉贲张，他再也忍耐不住了。张丽娟已经不敢轻摄其锋，俏脸，娇羞的埋进了他的胸怀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 欢聚
更新时间2010-1-16 8:47:44  字数：5877

　天空已经暗了许多，陆鸣和小熙安静的坐在车内，小熙好像变了，变的沉默，安静。车里的音箱放着好听的轻音乐，本来是很好的意境，可是小熙感觉特别的压抑，是啊，就连音乐都是这么高雅的。“关了好吗？”小熙终于耐不住，轻轻的说着，长长的睫毛抖动了一下。
　　陆鸣并没有在意，伸手关掉了播放机。“熙儿，马上要到省城了，安全起见，我们在省城留宿一晚，明天早上再回H市好不好？”车速慢了下来，前面已经到了省城出口了。
　　小熙却眼睛一亮，陆鸣的话提醒了她，好长时间没有见到洪健他们了，嘻嘻一笑：“那好啊，我要去看洪健哥和老大他们。嘿嘿！”可爱的小熙又如生龙活虎一般，没心没肺的大叫，还好，安全带捆住了她的兴奋，让她不至于蹦上天。突然脸一红，她要怎么带着陆鸣去见他们？
　　陆鸣无奈的摇摇头，到底还是个未满20的女孩儿啊。“嗯？洪健哥？”陆鸣紧张的看着她，他怕小熙和那个青梅竹马的哥哥有什么别样的情感。
　　小熙一呆，愣愣的看着陆鸣一会儿，狡黠的笑了：“喂，我和他关系可是很好的哦，小时候，我们俩手拉手，玩的很好。嘿嘿，还有欧阳哥哥，虽然认识的时间不长，可是他的拥抱很温暖呢。”小熙故作陶醉的神情，好像很怀念的样子。
　　陆鸣心一紧，差点没吐血，他的小熙太博爱了吧，又是手拉手，又是拥抱。眉头一紧，正经的看着小熙：“我跟你一起去见他们！”语气不容置疑，他可不想小熙和那些人发展超友谊的感情。
　　“不行！”小熙义正词严，表情庄重，带他一起，那不丢死人了！
　　“这样吧，你也别去看了，打个电话把他们全叫来，我们一起吃顿饭，也省得麻烦。”陆鸣想了个绝招，正好，让他的同学，王涛的老婆何雪，带着他们的小家伙感染一下小熙。
　　小熙无奈的想了半天，也只好这样了，刚才一时冲动，她去看他们必须回省大校园，那儿曾经是她的伤心地，她还没有足够的勇气再踏入那里。虽然班里的同学都基本理解了，不认识她的可能也忘记了，可是那里是她的魔障。“好吧，但是你最好管牢你的嘴巴！”小熙恶狠狠的给了他一个警告。
　　“知道知道，电话拿给我，我给王涛打个电话，让他安排一下。”陆鸣开心的笑着，他的阳谋又要得逞了。
　　电话接通了，王涛狐疑的应答，“喂，我是王涛，你哪位？”语气虽然不骄纵，可还是显出他那不一般的身份。
　　陆鸣皱皱眉，没好气的嚷着：“你找死啊，跟我拿腔拿调。”其实陆鸣很不舒服，他不明白，为什么所有人，有了一点财富地位，说话总爱阴阳怪气。
　　“你个混蛋玩意儿，还他妈好意思说，这些天，你跑哪儿去逍遥快活了！”王涛本以为又是哪个小资本家想奉承巴结他，却没想到是失踪了的陆鸣。
　　刺耳的咆哮在安静的车子里回响，小熙掩口偷笑，双眼还戏谑的看着陆鸣，她想不到，还有人敢如此毫不留情的骂陆鸣。她本想大声的爆笑，可陆鸣开的免提，她怕那一头听见。
　　陆鸣脸上也是红一阵白一阵，也就王涛敢对他如此的大不敬了，两人一来一往，扯平了。“呵呵，你去给我安排个大的包间，把何雪和孩子也接过去，一会我要帮小熙请她朋友吃饭。”
　　“行了，我马上办，正好，小雪很早就想见见她了。呵呵。”王涛兴奋的说着，他自己不也想再见见小熙，上次的惊鸿一瞥太短暂了，他都来不及仔细看清小熙的容貌。
　　小熙又红了脸，怎么她就像动物园里的猴子了，每个人都想见一见。难为情的转过头，脑海中思绪联翩。她记得，小时候亲戚和邻居就特别喜欢她。很小的时候，妈妈闲下来，带着她去串门，那些叔叔阿姨爷爷奶奶都争着抢着要抱她，每次都吓的她哇哇大哭，眼睛可怜的望着母亲，小手也在空中挥舞，那些人虽然感觉不到恶意，但她当时就是害怕。再到后来，渐渐长高了之后，每每去洪健家，洪健妈看着她的眼神总是有点怪异，现在，她好像有点明白了。很快，王涛回了信息，让陆鸣直接去天联大厦11层，而他，驱车回家接老婆孩子了。
　　陆鸣将手机还给了小熙，“给他们打个电话吧。告诉他们去天联大厦11层。”小熙并没有打电话，而是一个个的发着信息。
　　车很快到了目的地，安静的停在那儿，又似一头沉睡的猛虎。小熙紧张的牵着陆鸣的手，来到了上次陆鸣请客的包间，门口笔直的站着两个服务员，见到陆鸣和小熙，微笑着微微鞠了一躬。
　　一进包间，小熙就睁大了眼睛，一个洋娃娃般的小女童正蹒跚的跑来跑去，一会摸摸这，一会又赖回了一个年轻女人身上。而那个女人双眼含笑，温柔的看着小女童，纤手捏了捏小女童的鼻子，轻轻的呵斥。小熙呆了，这一幕太温馨了，小熙的心中升起温暖的感觉，那个小女孩，好可爱呀，她好想，抱一抱她……突然，年轻女人迎着小熙的目光，灿烂的笑了，如百花齐放。“好美啊……”小熙呆呆的，瞪着双眼，如花痴般喃喃。
　　“呵呵，你就是徐熙？果然不错。”何雪走到了小熙的面前，欣赏的看着她，王涛一直在她面前说小熙怎么样怎么样，害的她也急不可待的想看看，那个让老公赞不绝口的奇特女孩，可是等她给陆鸣打电话，陆鸣总是推三阻四。
　　“哦，我我是，您是？”小熙不好意思，红着脸看着她，又一个陌生人知道她的秘密了，可是她，好像一点也不在意，反而很喜欢自己。
　　何雪扑哧一笑，嗔怪的瞪了陆鸣一眼，戏谑的说着：“我呀，就是当年苦追那个陆某人没有结果的人，呵呵，我叫何雪，王涛的妻子，我们三个也是好同学。”何雪并没有理会丈夫的吹胡子瞪眼，双手拉着小熙的手，目光还是直直的看着她。
　　陆鸣俊脸微红，“咳咳，那我现在再娶你如何？”陆鸣不怀好意的开了个玩笑，果然，王涛翻着白眼，威武的看着他。最令他意外的，小熙也严厉的瞪着他，只是他看不懂小熙的眼神表示着什么。
　　何雪忍不住咯咯娇笑，脸也红了，她没想到陆鸣居然开这么暧昧的玩笑。以前，他可是跟女人说话多了都脸红的，难道这都是那个徐熙的成果？呵呵，她又微笑着摇了摇头，小姑娘正愤怒的瞪着那头大蠢牛呢，只是少了吃醋的成分，好象多了一点正义感。
　　“妈妈，这是谁呀？”小女童奶声奶气的说着，眼睛滴溜溜的看着小熙，小手还一个劲儿的拉着何雪的衣角。
　　“叫阿姨，让阿姨抱抱宝贝好不好呀？”何雪弯腰逗着女儿，手又捏了一下宝贝女儿的鼻头。
　　小女童马上露出兴奋的笑容，仰着头，手也去拽着小熙的衣服。奶味十足的说着她的请求：“阿姨，宝宝要阿姨抱。”
　　小熙心里哆嗦，有生以来第一次，有人称呼她为阿姨。来不及时间思考，因为小熙的没反应，小女童已经哭了，她满心喜欢的阿姨居然不愿意抱她，她怎能不哭。小熙看了何雪一眼，何雪正鼓励的看着她。小熙默默的蹲了下来，颤抖着手，抱起了洋娃娃一样的小女孩，“宝宝不哭了，阿，姨来抱了。”小熙心一横，尴尬的说出了那两个字，尽全力哄着哭啼啼的小女孩。
　　“嘻嘻……”小女孩马上收住了哭声，又灿烂的笑了，还趁小熙不注意，轻轻的亲了小熙的脸庞，乐不可支的说着：“阿姨抱宝宝喽。”何雪三人会意的笑了笑。小熙只觉得，心里最柔软的地方被击中了，抱着何雪的女儿，两个人快乐的玩闹着，她的心里不可思议的产生了共鸣，好象，世界只有她和这个小女孩……梦总是要醒的，门外的服务员敲响了包间的门，洪健等人鱼贯而入，个个都傻傻的站在那儿，因为，一个年轻的女孩正和一个三岁女童亲昵的嬉闹着，个个都相视而笑，那个人是徐熙么。
　　小熙好像察觉到什么，缓缓的抬起了头，原来他们都到了。雀跃的跑到了他们身边，深情的看着洪健，尴尬的站在那儿，她想和以前一样，和洪健激情的来个拥抱，可是她不能了，因为男女授受不亲嘛。“哈哈！”众人全都笑了，“嘿，真变了啊，连哥哥都不抱了。”洪健激动的开着玩笑，也不管有外人在场，张开双臂就紧紧的抱住了小熙。他管不了那什么有的没的，他只知道，自己很想她，很想那个曾经是兄弟的小妹。小熙不再顾忌，全身心的投进了洪健的怀抱，虽然都是好朋友，可是洪健更给她亲人的感觉。陆鸣只能远远的无奈的看着，他不敢有何举动，虽然心里吃醋。
　　“姑姑，抱我。”小女童又缠上了叶雨馨，雨馨无奈的蹲下身，和小侄女玩了起来。
　　“喂，乖宝宝，还有你欧阳大哥呢。”欧阳怪笑着，貌似他也心里很期待和小熙的拥抱。叶雨馨轻轻的捅了他一下，她看见了打翻了醋坛子的陆鸣，心中讶异，瞬间便明白了。“嘿嘿，逗你玩呢。”欧阳握住了小熙的手，眼神绕过小熙，给了陆鸣一个歉意的笑。
　　轮到张志强了，小熙嘻嘻笑着，叫了声大哥。张志强眼神复杂，今天的小熙更加美丽动人了，可是她，好象有了喜欢的人了，那个人真不错呢，气势非同凡响，此刻默默地站在那，并没有什么不高兴的表情，一双眼睛温柔的看着小熙。心里一痛，他好后悔，为什么一直不敢对小熙表白，小熙还是男儿身的时候，他就有了朦胧的情感，他制止不了的疯狂的情感，在得知小熙的病情后，他知道，他爱上这个奇异的女孩儿了，可是他没有足够的勇气去捅破那一层窗户纸。今天，当接到小熙的短信后，他欣喜若狂，来的路上，他早已下定决心，不管小熙会不会难堪，他一定要说出他的心里话，可是，小熙竟然带着喜欢的人一起来的。他第一次体会到了感情的无奈，是不是他和小熙就属于那种有缘无份，有缘相见，有缘让他喜欢上小熙，可是终究是没有他的份，因为他的懦弱他的胆怯，都没有去尝试，他就丢失了那个份。席间，他疯狂的发泄着他的痛，一个个的拼酒，旁人还以为他癫狂，好酒如命，可有谁知道他心中的痛。没有人知道，总是豪爽的他，当初竟然也有点接受不了小熙的身份，只不过他考虑的很多，他考虑他的父母会不会介意。不可否认，他是个孝顺的孩子，就算他疯狂的喜欢小熙，可他想的很远，他必须要顾及父母的感受，因为他知道，他不能自私的因为爱情，而不去理会父母的感受。也许，人的一生总是要面对选择和责任吧，可是他，选择错了吗？他不知道答案，他永远也不知道答案了，因为小熙已经拥有了幸福，他连尝试的机会都没有了。“呵呵，陆鸣是吧，来，咱们俩还没喝呢。”睁着血红的双眼，他端着酒杯，步履蹒跚的转到了陆鸣跟前，他必须要了解那个抓住了全世界最幸福的爱情的人，他要知道他对心中的熙儿是不是真心的，他没有醉，眼神清楚的射向了陆鸣。酒壮英雄胆，他可以不敢对熙儿表白，但他不惧面对任何人，那个人还抢走了他的熙儿，他怎可以在他面前胆怯。
　　“呵呵，既然如此，那我陪你喝一杯，只不过，你何必买醉呢。”陆鸣大度的笑了，吃醋是吃醋，他很欣赏这样的男人，拿的起，放的下，虽然还足够年轻，这样的对手值得他去尊重，可惜，熙儿只有一个，全世界就这一个。
　　“好，干！哈哈！”张志强将满满一杯白酒灌了下去，他的心不再纠结，既然熙儿能幸福，那他就算无怨无悔了，心爱的人能幸福的生活一生，他还有什么好执著的。“额，不，不行，了，我，我先，眯一会儿。”张志强喝完就躺倒在包间的沙发上，呼呼大睡，谁也没注意，他的眼角，湿湿的……
　　陆鸣也将满满一杯酒一饮而尽，喝完，无奈的摇摇头，如果可能，他会千方百计的再找一位女子，将她介绍给这个情敌，可那不是做梦么。
　　小熙默默的将陆鸣脱下来的西服盖到了老大的身上，只是她的心不再平静，竟然连老大都对她生出了情感。可是她不能做什么，心里已经有了个陆鸣，就算没有陆鸣，她也不能坦然的面对老大的情感。一切就如做梦般，短短的时间，竟然让她纠缠于三个男人的情感中，老天害人害的还不够么。一厢情愿的林飞，自己坚定的拒绝了，他还是固执的纠缠着。默默的关注她的老大，他都看过自己以前男孩子的真身，也不顾一切的对自己生了情感。那个总是扮演侵略者的陆鸣，却轻易的溜进了她的心里，就在她不设防的时候侵占了她的领地。转头定定的看着陆鸣，他白皙的脸庞也泛起了红晕，眼神也有点飘乎乎，她轻轻的走到陆鸣的身边，第一次扮演了母老虎的角色，温柔的将他举起来的酒杯拿了下来，“少喝点，等下醉了可没人伺候你了。”说完羞涩的跑开了，她不知道，自己怎么会做出这样的举动，可是她的心里，真的很不想他受酒精的折磨呀。
　　陆鸣激动的看着她，眼睛通红，也不知道是酒精的原因，还是其他的。他只觉得心里暖烘烘的，比喝了蜜还要甜，他知道，熙儿成熟了。一时间，所有人的注意力全都放在了小熙身上，个个睁着不可思议的大眼。欧阳心里很不好受，他是为林飞不好受，那个大傻瓜轻易的就放弃了小熙这么好的女孩，如果他看到了今天的一幕，会不会后悔的跑去撞墙。
　　小熙懊恼的瞪了一眼众人，低沉的吼着：“有什么好看的！”吼完，她难为情的找那个小女童玩去了。
　　“哦哦，喝酒来来。”欧阳打着哈哈，扯开了话题。一干人等又开始嘻嘻哈哈的战斗着，每个人的心里都在默默的为小熙祝福，既然找到了自己的幸福，那就不要去管别人的目光，尽情的去追逐吧。
　　很快，该走的走了，该留下来的也来到了楼上的高档套房。阳台上，陆鸣和小熙相拥而立，两人静静的欣赏着夜色。
　　“熙儿，你今天很不一样。”陆鸣幽幽的说着，他没有去看身边的人，双眼紧紧的盯着浩瀚的星空。
　　小熙心一跳，现在她才觉得刚才是多么的不可思议，难道她的心真的承认了？“怎么了，不是很正常吗？”她踌躇着辩解，心里有一点不甘，她怎么轻易的放弃了抵抗。
　　“呵呵，你听过牵手那首歌么？”陆鸣露出复杂的表情，不自然的想到了那首歌，曾几何时，当他听到那首歌后，心就起了变化，不再注重女孩子的容貌，只知道固执的去寻找能让他有听那首歌的感觉的女孩。
　　小熙轻轻点头，她听过那首歌，还是年少的时候，也一直听不懂。现在她懂了，哀怨又缠绵的曲调，简单温柔的歌词，不正好反射出人生的无奈和那无奈的幸福么。也许幸福并不就是完美的，它也会有痛，有辛酸，可是它又很好的鼓舞着人们。就好象做梦一般，她奇迹的由男孩变成了女孩，她痛苦，挣扎，心中无奈的怨恨着命运。今天她才明白，是多么的好笑，她不敢想象，如果没有陆鸣，没有父母的默许，她也许终身会呆瓜似的纠缠在那个问题上，惶惶不可终日。人生很短，几十年的时光，说完就完，才多长时间，她就１８岁了，她干吗要跟个傻子似的，去想那些有的没的，只要自己感觉幸福，亲人朋友都觉得幸福，她自己干吗还要去介意呢。
　　“喂，陆鸣，你爸妈会同意吗？”她兴奋的问着，因为陆鸣还没有给她答案呢。
　　“不知道！”陆鸣重重的回答，他不想再藏着掖着，这不是他一个人的事，最重要的，还是熙儿对这件事的态度，只要她足够勇敢，那他才没有后顾之忧，才敢努力的去争取他和熙儿的幸福！
　　小熙有点泄气，兴奋的心情一下子凉了下来，不过，她并没有颓废，反而兴起了不屈不挠的神情：“那就让我们试试吧！”语气虽轻，但是显出一颗年轻勇敢的心！
　　陆鸣定定的看着她，笑意夸张的显在了脸上，他一把抱住小熙，深情款款的说：“熙儿，我爱你。”
　　“我我……”小熙终究咽下了后面的几个字，她还是躲不了羞怯尴尬。“不，不要……”小熙颤抖着推开了陆鸣，因为陆鸣又要吻她。“好了，你去外面睡吧！”小熙懊恼的将陆鸣推到了门外，“咔嗒”一声，锁上了房门的保险。陆鸣兴奋的躺了下来，看着阻挡两人的房门，只能无奈的叹了口气。很快，酒精的作用发挥了，他沉沉的睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 初见刘菲
更新时间2010-1-17 9:04:32  字数：7394

　第二天中午，陆鸣的BMW终于缓缓的停在了小熙的宿舍楼下，漆黑的车身笼罩着一层淡淡的灰尘，再也没有人对这辆车评头论足。小熙安静的挥挥手，转身迈着细碎的脚步，走进了宿舍楼，她越来越感觉穿着高跟鞋迈大步很困难。直到看不见小熙的背影，那辆灰黑的轿车才咆哮着离开。小熙轻轻的推开了门，门并没有锁，她忐忑的进了屋，好像，更怕见到久别的大姐她们了。
　　“啊！小熙回来了。”小雪惊叫，眼睛不自觉的红了，就好象她失踪多日的洋娃娃终于回到了身边，激动的冲了过来，抱住了小熙。高琳琳和苏洁也是双眼微红，激动的看着拥抱着的两个人。
　　两个人好不容易松开对方，小熙乖巧的叫着她们，一屁股坐到了床上，连日的奔波，她的身体也有点累了。而这里，就是她的第二个家，她不再矜持，羞怯。大大方方的斜躺在小雪的床上，双腿也紧紧的并拢，虽然都是女孩，但是她再也不好意思轻易的暴露身体了。三个人惊奇的看着她，小熙好象变了一个人似的，但又说不出来哪里变了。
　　高琳琳坐了过来，看小熙的神情，她妈妈应该没事，因为小熙的脸上看不见一点悲伤，但她还是关心的问了一句：“小熙，阿姨没事吧。”
　　小熙感动的点了点头，她们，还有叶雨馨，都像她的亲姐姐一样，不禁灿烂的一笑：“没事，谢谢你们！”
　　苏洁不甘寂寞，又露出那可怕的笑容：“嘿嘿，小家伙好象不对头哦！”她总觉得小熙哪里不对劲，站到了小熙面前，仔细的打量着。
　　“什么啊！”小熙脸红了，她不觉得自己哪里不对劲，可是终究发生了那样难堪的事，“呀！”为了掩饰，她主动出手了，狠狠的挠了苏洁腋窝一下，战乱轻易的被她引发，很快，4个美女又爆发了一场世界大战，各种惊声尖叫传到了窗外……
　　陆鸣终于将车子开到了阔别的家里，进了院子大门，他便下了车，让门岗将车开回了车库。他自己，慢慢的向其中的一个别墅走去。整个别墅群依山而建，却是很隐秘，三面环山，正面是一片茂密的有如九曲十八弯的森林，如果不从空中鸟瞰，根本不会想到这里居然有着如此奢华，密集的别墅区。陆鸣停在了其中一个的别墅门前，按响了门铃，很快，厚重的紫檀实木大门缓缓开启，没有任何的声音。“呀，少爷回来了！”一个中年女子欢喜的叫了起来。
　　陆鸣微微摇头，不至于这么惊喜吧，被幸福迷惑了的他哪里知道，家里如地震了一般，电话关机，也没给家里留什么简讯。他的父母天天都在焦急的看着大门，无时不刻的希望他推门而进。
　　随着佣人的惊呼，陆鸣的父亲，陆震霆拄着拐杖，走到了大厅。老人家有点风湿的毛病，精神却很矍铄，半白的头发向后倒梳，露出光溜溜的前额，好像有一点秃头……一双虎目不怒自威，正严厉的瞪着陆鸣，如果不是身体不便，他很想一拐杖狠狠的敲在陆鸣身上。“混小子，你还知道回来啊！”陆父震怒的吼着，尴尬的是声音明显的担忧。
　　陆鸣急忙跑到父亲身边，扶着他坐了下来，不停的陪着小心，“嘿嘿，爸爸，你这是怎么了，干吗生这么大气呀。”
　　“我把你个混小子！你妈妈都快急出病了，你还这么轻松，还吊儿郎当了！”陆父恨恨的甩开陆鸣的手，不怪他爆粗口。都快３０的人了，居然也这么毛手毛脚，要去散心游玩也不给家里留个讯息，贸贸然就失踪，妻子都快急疯了。陆鸣只得尴尬的嘿笑，他这才想起来，手机至今还是关机的。
　　一个老妇人跌跌撞撞的下了楼，容貌不掩年轻时的秀丽，眼眶已经蓄满了泪水，她坐到沙发上，抱着陆鸣轻轻的抽泣着：“鸣儿，你跑去哪里了，也不跟妈妈说一声，你要气死妈妈啊。”老夫妇就陆鸣一个独子，平时是含在嘴里怕化了，偏偏，这个儿子又对女孩子不感冒，快到30了还没有对象，他们要将世交老刘的女儿介绍给他，他居然不屑一顾，口口声声说要找一个他自己喜欢的女孩，可是这么多年也没见他找一个，前一阵子还莫名其妙的失踪了。
　　“妈，你……”可怜陆鸣高大的身材，母亲却偏偏要将他的身体窝在自己的怀抱，陆鸣却突然想起了小熙在车上缩在母亲怀抱的情景，不禁放松了挣扎，虽然憋的难受，却老实的斜躺在母亲的怀抱，去贪恋那消失了十几年的温馨感觉。佣人们早已偷偷的笑着离开了大厅，他们也不想打扰三口之家的温存。因为他们从来没有见过陆鸣有这么乖顺的时候，他们眼中的陆鸣，此刻也就是一个小孩子。
　　陆震霆微笑着看着身边的妻子儿子，多么温馨的时刻啊，平时他们总是摆出一副威严的面孔，陆鸣每天也只是简单的问问好，然后上班，回家吃饭，睡觉。今天的场景可是很久没有见到了，可是不对啊，儿子是不是有什么事啊？
　　“混小子，是不是出什么事了？今天怎么这么老实？”陆震霆坐正了身体，等待着陆鸣的坦白。
　　陆鸣无奈的一叹，真是老成人精了啊，简简单单就看出了儿子的心事。不可思议的脸红了，陆鸣的妈妈李秀云也诧异的看着他，接着慢慢的露出了解的笑容，儿子该不会找到喜欢的人了吧。
　　“哦，那个。”陆鸣不知从何说起，本来在路上想好了，可是此刻全忘了。
　　陆妈妈更加了解，惊喜的问他：“鸣儿，是不是有喜欢的女孩子了？”闻言，陆爸爸也放下了他那装腔作势的表情，如老小孩般的瞪着陆鸣。
　　“嗯，前几天，就是陪她回家看她妈妈了，她妈妈得了很重的病，所以我们走的时候太匆忙了，后来手机就没电了。”陆鸣红着脸说了一切，不过，他并没有说出小熙曾经的病情，他已决意要隐瞒二老了。
　　“农村孩子好啊，老实本分，你对她够不够了解啊。”陆爸爸说出了他的担心，什么人他不介意，只要人品好就行了，可是，心里明显的闪过一丝失望，那刘世兄的女儿岂不是彻底的没希望了，那孩子人又漂亮，又有着良好的教育，本来是他们夫妻俩的内定人选。
　　陆鸣爽朗的笑了，他怎能不了解，他就像她心里的虫子，一举一动他都明了熙儿的心思。“够了解了，只是她才１８岁，她还在F大上学。我不想打扰她的学习，所以就没跟你们说。”
　　陆爸爸陆妈妈互相看了一眼，都很震惊，儿子居然找了个这么年轻的女孩，“不行，我要看看她，你是自己带她来，还是我老头子亲自去找她啊。”陆爸爸已经有了期待，陆鸣连刘菲那么漂亮的女孩都看不上，居然看上一个１８岁的小姑娘，她到底有什么过人之处？不过F大学的名望很高，能考上那所大学的孩子应该不错的吧。
　　“鸣儿，你就带回来让爸爸妈妈看看，你放心，不管怎么样，妈妈都不会当面说她什么的。”陆妈妈温柔的逼着陆鸣，她比丈夫更心急。
　　陆鸣为难的看着二老：“爸妈，她还小啊，您别这么逼她好不好，万一，咱们家吓着她怎么办？”
　　“不行！要么我亲自去看看她，要么你在我生日那天带她回来，你自己看着办吧！”陆爸爸自有一番心思，家业这么大，不管儿媳妇漂亮与否，心地很重要，万一是个贪图荣华富贵的女孩，以后再闹出什么笑话怎么办？
　　陆鸣无奈的答应了，他早该想到父母的急性子的，等了这么多年，突然听他说有了喜欢的女孩，不急着看到才怪。“那好吧，我跟她商量商量。”
　　陆爸爸和陆妈妈仿佛年轻了好几十岁，面色难得的红润。“呵呵，好啊，小鸣找到了中意的女孩，小峰也干了件大事，陆家真是双喜临门哪。”陆爸爸得意的感慨着，丝毫不觉得陆晓峰那单CASE有什么问题。
　　陆鸣心中一动，诧异的问着：“爸，小峰怎么了？”
　　“呵呵，小峰终于成熟了，前阵子谈成了一桩大生意。我陆家，越来越兴旺了。”陆爸爸将陆晓峰那单生意详细的说了一遍。陆鸣微微皱眉，他只觉得哪里不对劲，却说不上来，当即跑到父亲书房翻出了资料，详细的看了起来。“呵呵，别看了，我和几个老头子都快看烂了，没问题的。快，吃饭了。”陆鸣放下了资料，既然老头子们都点头了，那他还有什么好说的，心里也在为陆晓峰加油，他知道堂弟就那一个毛病，头脑还是很不错的，也许将来，他可以将天联交给他吧，然后他再和小熙幸福的过二人世界。
　　小熙紧张的学习了一个礼拜，课程已经落下不少了，陆鸣那里她不知道还该不该去上班了，如今两人这暧昧的关系，还算是打工吗？她懊恼的扪心自问，去，还是不去？思来想去，还是穿好了衣服，挎着大姐给她的提包出了门，不管怎么说，先去看看。迈着轻巧的脚步，小熙走出了校园，天气已经明显的热了，好像，暑假也快到了……
　　很快，小熙站在了陆鸣办公室门外，礼貌的和小王几个人打过招呼，便轻轻的推开了门，悄无声息的走了进去。陆鸣好像在看资料，眉头微皱。“看什么啊？”小熙走到他办公桌前，大声的说着。
　　陆鸣打个哆嗦，看是小熙，却一脸惊慌的将手中的资料藏进了抽屉里，那是他表哥给他发的传真，所有和小熙大哥打过电话的号码，最后一个号码在好几个月前，好像通话时间有一点长，之后，就没有任何的信息了。他的直觉就是那最后一个号码而且频繁出现的号码有问题，可惜表哥一句话就把他打发了，那是个预付费号码，购买不用身份证登记。
　　“你，你怎么来了？”陆鸣慌张的站了起来，他的心再也不能镇定，他不知道小熙会不会起疑心。
　　小熙拧着眉头，狐疑的问他：“你刚才看什么？”小熙只知道有问题，陆鸣从来不对她隐瞒什么，那是什么文件，他居然那么害怕自己看到？
　　“哦，没事，很重要的文件，不能随便给人看的。”陆鸣无力的解释着，人也起身离开了办公桌，他也有了小熙父母的心情，他，能不能守住这个秘密。表哥还在纸上写了一句话，人已失踪，没有任何的消息。陆鸣知道，就目前的情况来看，小熙哥哥基本上不在人世了。
　　小熙半信半疑的放过了他，正准备说什么，办公室的门响了。
　　“进来。”陆鸣轻吐一口气，老天太可爱了，是不是也在帮他呢？嘿嘿……
　　…………………………………………
　　发呆！办公室里的三个人都如木偶一般，小熙一脸猪哥相，眉头轻蹙，小口微张。心里在感叹：竟然还有这么漂亮的女人呀！陆鸣傻了，刚刚还以为老天也在帮他呢，怎么马上就给他送个炸弹来了？！那个让他头疼的刘菲居然来了！小小的办公室真是蓬荜生辉呀！老天爷居然给他陆鸣送来了两个绝美的仙女，只是一个如清丽淡雅的兰花，一个有如那娇艳带刺的玫瑰。陆鸣一颗心沉入了谷底，他只想突然有台升降级，带着他仓皇而逃，而那两位仙女无论是打的撕破脸，断胳膊，瘸腿，他陆鸣概不负责……
　　刘菲一进办公室就呆住了，自从听说陆鸣回来了，她就迫不及待的跑来了天联总部，可是……他怎么带着一个仙女回来了？虽然容貌不及她自己，可是谁都能看的出来那个女孩气质脱俗，难道，陆鸣早已有了喜欢的对象，所以才对自己不冷不热？虽然失望，但她还是礼貌的和小熙打着招呼，看也不看陆鸣一眼。“呀，好美的女孩呀，对了，你叫什么名字？”
　　“哦哦，我叫徐熙，姐姐叫什么啊，好漂亮啊。”小熙张着快要流哈喇子的小嘴，不知道为什么，她看见漂亮女孩子的表情特别古怪，既不像女孩子的羡慕和嫉妒，又不像男人的欣赏和欲望。
　　“呵呵，”刘菲开心的笑了起来，“我叫刘菲，好可爱呀。”她也不知道为什么，看见美丽的小熙，竟然一点也不嫉妒什么的，虽然气质比她自己要好，而且还是情敌。
　　“对了，你和陆鸣很熟么？”刘菲随意的问着，眼睛却紧紧的盯着小熙。
　　“哦，我是给他……”小熙老实的说着，这么漂亮的姐姐，她可不想隐瞒。话却被陆鸣打断了，“呵呵，刘菲，那什么，小熙是我女朋友。对了，你怎么来了？”小熙脸通红，难堪的站在那儿，好尴尬的称谓啊。
　　刘菲的心一痛，果然被她猜中了，其实傻子都看的出来，这么漂亮的一个女孩单独呆在他的办公室，关系自然很亲密了。可是她不比那个女孩差呀，容貌其实比小熙还要好看，他为什么，就一直没有对自己动心呢？他们两个也算是青梅竹马呀，两家是世交，就差定娃娃亲了。
　　“姐姐，你怎么了？”小熙担心的看着刘菲，刘菲的身体都有些摇摇欲坠。
　　“没，没事，谢谢。”刘菲轻声的婉拒了小熙伸过来的手，语气不再镇定，如同忍受着几十年伤口的口吻。
　　陆鸣走了过来，郑重的冲刘菲道了个歉：“刘菲，对不起，这些年，我有明确告诉你的，可是，你为什么就听不进我的话，唉。”他能怎么办，刘菲说喜欢他的时候，他就拒绝了，并没有给刘菲留下什么念想，可是她就是固执的守着自己，拒绝了一个个向她求爱的优秀青年，就这么默默的拖在陆鸣的影子身后，如今也是芳龄24了。
　　“鸣哥，为什么，这么多年了，我一直守着你，你总是不正眼瞧我一次。可是她，你也不过才认识不久，你怎么就动心了？”刘菲不甘心的流着眼泪，脆弱的伤口被陆鸣无情的揭开。自从有了对陆鸣朦胧的情感开始，她一心扑在了陆鸣身上，为他所想，为他所绊。陆鸣，让她一个有着倾城之姿的女孩辛辛苦苦的去倒追他，为了配的上他，她努力的学习，直至留学，她以为等她回来的那一天，陆鸣会幸福的看着她，说一句“亲爱的，辛苦你了，为了我，你那么辛苦的去国外读书。”可是等她回来的时候，陆鸣还是冷冷的拒绝了她。原来他拥有了那个纯如仙子的女孩，这一点她是比不上徐熙，可自己也只不过是阅历多了些，难道每一个男人都那么的喜欢单纯的女孩吗？
　　小熙傻站在那，尴尬万分，她诡异的看了一眼陆鸣，然后又心虚的看着痛苦的刘菲，原来她和陆鸣还有这么深的故事哦。陆鸣也真是的，这个姐姐很漂亮啊，他怎么就不动心呢？那她自己是怎么回事？消失很久的尴尬又回来了，她小熙，有着奇特经历的女孩，居然抢了那么漂亮的一个姐姐喜欢的男人，天哪！她算是第三者么？！“姐，姐姐，你别哭啊。”小熙糊涂的安慰着刘菲，却不知道犯了女人的大忌，刘菲本来不怎么讨厌她，可是这一来，绝望透顶的刘菲还以为她得了便宜卖乖，来羞辱自己。
　　刘菲生气的拍开了小熙的手，“不，不用你管，我知道，你很得意。”她不再觉得小熙真的是那么单纯，也可能隐藏的很深，换了谁也不会再来捅她这么一下，能这么做的女人都是极具心智的。其实她不知道小熙的事情，小熙是真的关心她，后天的女孩加上悲天悯人的性格，才有的举动。
　　陆鸣眉一皱，本想说什么，可动了动嘴皮子也没说什么，他最怕看见别的女人哭。
　　小熙心一痛，刘菲的举动也伤害了她，她是很真诚的去关心刘菲，没想到，换来的却是这样的举动。莫名的，她也想哭，心中柔软的地方好像被人击中了，眼眶渐渐的红了。又委屈又伤心，她又不是故意和谁抢陆鸣，如果早知道这个漂亮女孩喜欢陆鸣，那她肯定会绕道走。如果可能的话，她宁愿去死也不会变成女孩子，可偏偏，她没的选择，她不能随随便便就为了不能接受她的病情，而抛弃父母选择轻生。如果可能，她宁愿自己一个人生活一辈子，可是她还是无奈的钻进了陆鸣温柔的陷阱么。伤心是缘自心里的不安，她不想伤害任何人，可是她还是间接的伤害了这个漂亮的女孩，也许没有她小熙的话，时间一长，陆鸣也不一定就会和刘菲在一起了呢，可是，当她真的想到这的时候，心里又很难受，就好像有人把陆鸣从她的心里强行挖走了，原来她也舍不得的。想到这，泪珠儿大幅的滚落，只是没有哭出声音，唉……
　　陆鸣头皮一阵发麻，他心爱的熙儿竟然也哭了，就像个委屈的孩子似的哭了，他隐隐觉得，贼老天是不是故意要耍他，捉弄他？他只能痛苦的看着沉浸在悲痛中的两个女人，如果没有刘菲在，他早把熙儿抱在怀里，替她擦干眼泪了，可是……陆鸣肺都快气炸了，今天是撞鬼了，先是让熙儿撞见了那关于她哥哥的传真，也不知道她瞥到什么没有，现在又弄的两个女人在他这里哭泣，双方摆着龙门阵，上演着泪水大战。
　　考虑半天，陆鸣还是决定当着刘菲的面安慰熙儿，因为熙儿已经流了很多泪水了，他心疼的要命，“唉，你们这是干什么呀，好了，熙儿，别哭了。”陆鸣将小熙揽入怀中，这一抱不得了，小熙如疯了般的在他怀里痛哭，她想停，可怎么也停不下来……
　　刘菲痛苦的摇摇头，什么也没说，走出了陆鸣的办公室。还好刘菲并没有做出什么争风吃醋的事情，自己一个人藏起了那份伤痛，又回了国外。也许，她一直在等一个答案，在等陆鸣给她一个真正的决定吧。小熙在陆鸣怀抱里痛哭的神情牢牢的刻在她的脑海里，她说不出来什么感觉，就好像是一个小孩子，有人去抢她最喜欢的东西，而她不懂得如何抵抗一样，也许那个小熙真是单纯的如孩子一般吧。
　　“喂，人都走啦。快别哭了。”陆鸣心疼的看着小熙，眼睛都哭肿了。他第一次不懂小熙，不懂得她为何哭泣，似为他，又似不为他。
　　“哦，呜呜……”小熙吸溜着鼻子看了看门口，确实没人了。
　　陆鸣扯了张纸巾，细心的擦着小熙脸上的泪痕，回想刚才的场景，纳闷的问：“你哭什么啊？”
　　“不知道，看着她哭，我心里好像也很想哭。”小熙撒了个谎，嘿嘿，绝对不能让陆鸣知道她哭的原因。
　　陆鸣差一点栽倒，“你去死吧！小混蛋！亏我心疼的要命，你居然耍我。”陆鸣咆哮，他仿佛听见了乌鸦在无情的鸹笑着他，是可忍孰不可忍！所以他要爆发，他要。。。好像只为了吓吓她。站起身，恶狠狠的将背影留给了小熙。
　　果然，小熙紧张了，呐呐的问着陆鸣：“你，不会喜欢上她吧？”傻傻的，带着一点哭音，她刚才不已经知道答案了么。
　　大笑，陆鸣无奈又幸福的大笑，“那我要是喜欢上她怎么办？”陆鸣戏谑的逗她。
　　奇怪的，小熙并没有一哭二闹三上吊，只是幽幽的看着陆鸣，委屈的说：“那，我怎么办……”是啊，她怎么办，如果陆鸣真的喜欢上刘菲的话，她也许没有勇气去吃醋争夺什么的，因为她并没有吃刘菲的醋，反而为她感到同情。那么多长的时间，刘菲能够一直守着陆鸣，需要多么大的勇气呀，好像，刘菲和陆鸣有一点像呢，陆鸣不也是一直执拗的在喜欢自己，关爱自己吗？想到这，小熙心中一亮，她已经看到了一个痛苦的刘菲了，那她再继续彷徨挣扎，会不会将陆鸣也推到刘菲那条路上呢，她不愿意看见陆鸣那样痛苦，而解决这种痛苦的办法，就是将她的心交给陆鸣。那样，不管未来的路会是怎样，她和陆鸣都将无悔的吧。
　　可惜，陆鸣并不打算轻易的放过她，嘿嘿一笑：“我怎么知道你怎么办啊，好象只能一夫一妻啊。”陆鸣故作惋惜的说着，肚子里，已经笑的抽筋。
　　难堪的玩笑让小熙抬不起头来，她在激烈的思考着，心里一惊，她又钻进了陆鸣语言的圈套里。刚才他明明直截了当的拒绝了那个刘菲嘛，自己怎么还问他那么傻的问题，现在倒好，又把自己折了进去。可是她没有生气，因为她好像明白了一些道理，虽然不算宏大，甚至对她来说很尴尬，很难堪，但是她必须忘掉过去，往前走，今后，她唯一的路就是女人的路。呵呵，小熙的脸通红，女人，那就意味着嫁人生子，而她都已经付诸于行动了。陆鸣目不转睛的看着她，好象也明白了什么，因为小熙第一次露出了真正女人的羞涩。小熙不好意思的看着他，迈着猫步向陆鸣走去……却轻巧的绕过了他的身体，她好渴啊，嘿嘿，小熙得意的笑了，陆鸣，好像在期待什么。哈哈，熙儿快要忍不住心中的笑意了，摆弄咖啡机的手也莫名的颤抖起来，只是还是有一点半生不熟……
　　陆鸣无奈的在心里哼了一声，脸色痛苦，突然觉得身体好像有一点软。就在刚才，他还以为，熙儿要对他说些什么，做些什么呢……呵呵，她是故意耍自己的么。“喂！不是这么弄啊。”陆鸣跑到了小熙身边，身体有意无意的笼罩着小熙的身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 终结
更新时间2010-1-18 8:46:32  字数：9305

　B市张龙的老窝，张龙一脸的兴奋，双眼都冒着血丝，因为X先生刚刚来电话，计划马上要开始实施了。强子狐疑的看着张龙，从他跟了张龙后，从来没有见过张龙如此兴奋的时刻，他隐约觉得今夜将要发生什么。
　　张龙一把拉开窗帘，绚烂的夜景呈现在眼前，整个城市如夜明珠一样，他越来越喜欢拉开窗帘看着窗外了。“强子，准备集合兄弟们！”肃穆的语气从张龙口中发出，他也要实施他的计划了。
　　强子浑身一震，他有一种错觉，此时的张龙好象是正义之神，身上没有一点邪恶之气，“大哥？出什么事了？”强子迟疑的开口，这么多年，他从来没有认真的去考虑张龙的命令。
　　张龙走到强子身边，郑重的拍了一下他的肩膀，“呵呵，怎么，开始质疑我的命令了？”目光定定的看着强子，他很不喜欢别人这样的反应，为什么连强子这样的人今天也开始踌躇了？
　　强子摇摇头，老实的说着：“不是，只是感觉不太像以往的你。”
　　张龙诡异的看了一眼强子，他已经不太相信强子了，因为他的心开始有了牵绊。“呵呵，也是啊，这么多年了，我从来没有今天这样正经过。Ｘ线上马上要来我这里一趟，估计他的计划要开始了。嘿嘿，那么，我也要开始了。”
　　强子越来越糊涂，他猜不透张龙到底想要做什么，也根本没有察觉张龙已经对他起了戒心，也许再好的杀手一旦动了情，他冷静的心也打了折扣吧。
　　“快去吧，挑几个身手好的弟兄，等会Ｘ来了，让他们找机会做掉Ｘ的人，咱们俩就合力对付Ｘ。”张龙说出了他的真正意图，好一个螳螂捕蝉，黄雀在后，X到死也想不到，张龙竟然早就准备好要背叛他，人还是不能太得意忘形啊……
　　强子大惊，对张龙的看法瞬间改变了，“大哥，您这是？”
　　“哈哈哈哈！我怎么能让那个洋鬼子掌握咱们国家的大企业呢，我一直在忍，在忍X的计划成功，那样，我便能实施我的计划了。”张龙阴险的笑了，终于到了揭开谜底的时候了。强子无意中生起了一点敬意，原来他一直都误会张龙了，没想到张龙居然藏的这么深，他激动的冲张龙点了点头，便出门准备去了。
　　不一会儿，5个洋鬼子从海阔天空酒吧后门进了张龙的办公室。领头的X让四个保镖守在门口，单独进了张龙的办公室，昏黄的灯光下，并没有张龙的身影，只有强子双说托腹，恭敬的站在张龙的办公桌旁，而那张老板椅背对着他，看不见上面有没有坐人。强子礼貌的冲X露了个笑容，微微的鞠了一躬，弯腰的时候，双眼闪过一丝寒芒，身后的枪已经拉上了保险，装上了消音器。
　　X心里有点不安，因为张龙以往的态度早就嬉笑着迎了上来，可今天晚上，这一切太诡异了。X皱着眉头，正准备开口问强子，背对着他的椅子里爆出了阴冷的笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿，X，你终于来了，我，等的有点不耐烦了呢。”果然是张龙那阴冷玩味的笑声，和当初截住徐王那时候的声音如出一辙，因为，又一个重量级的猎物步进了他的捕猎范围。
　　X强作镇定，因为他还带了4个一流的保镖，可他没想到的是，在他进了张龙的办公室后，那4个所谓的一流保镖，就被几个打扮艳丽的女人迷倒了……“呵呵，张龙先生，你，这是干什么，我今天来是要和你好好庆祝一番的。
　　“哈哈，是该庆祝庆祝啊。”张龙又恢复了平时那谦卑的笑容，慢慢的走到了X身边。X正准备擦把冷汗，突然，张龙的脚尖极快的踢向了他的膝盖，“咔嚓！”一声，X先生抱着腿歪到了地上。
　　“张，张龙，你，你想，干什么？”X痛的说不出来话，他怎么也没想到，张龙居然敢对他出手，也顾不得喊那几个保镖了，估计也是被解决了。
　　“呵呵，我不干什么啊，只要，你将那笔款子汇到我的帐户里，还有将你对付天联的计划告诉我。”张龙亲昵的摸着X的脸，一根一根的揪着他的胡子渣，手段残忍又恶劣。
　　X早已被膝盖那剧烈的疼痛折磨的快晕过去，张龙又狠狠的揪着他新长的胡须，一根一根的揪，他想晕都晕不了，心里早已悔的想自杀了，中国通的他，怎么就没彻底明白那句古老名言的意思呢。“张，龙，我，我没权力私自将钱汇给你啊，你，先放了，我，我再和组织商量好，不好。”X还不死心，他以为只要能逃出这里就没事了，可惜张龙早算好了他的心思。
　　张龙抬头给了强子一个眼神，强子马上大步走了过来，将准备好的手枪递给了张龙。“呵呵，你的膝盖基本上已经费了，不介意我在补一枪吧。”张龙的语气特别温柔，就好像对情人说话一般，手却残忍的拿着枪，在X的伤口戳来戳去。
　　X坑坑洼洼的脸上淌着豆大的汗珠，已经绝望到顶，可还是心存侥幸，“我，我没带电脑。啊！”X惨叫一声，终于痛晕了，张龙冲他受伤的膝盖开了一枪。由于装了消音器，声音很小。
　　“呼”张龙吹了吹枪口的烟，“人回来了就把他弄醒。”张龙把枪还给了强子，他早已让人去了X的别墅，去收拾X残留的人，顺便将一切不利于他的证据搬了回来，青龙不愧是青龙，心思缜密，也可叹X棋差一着，终究没防着张龙这一手。
　　很快，派过去的手下回来了，也报来了X所说的那台电脑，强子将一杯冰水泼到了X的脸上。
　　忍受着巨大的痛苦，X艰难的看着四周，他已经被架在了张龙的老板椅上，桌子上豁然摆着他的笔记本。绝望的神情爬上他的脸庞，性命和金钱摆在他的面前，他当然选择性命，可就不知道张龙得到那笔钱后，会不会轻易的放过他。
　　张龙得意的笑了，外国人果然怕死。“你放心，只要你将钱划到我帐户，我就放了你，毕竟，在我这里死几个外国人，对我的影响很大。”
　　X先生欣喜若狂，再一次轻信了张龙的话，颤抖着手，在电脑上将那笔费尽心机得来的巨款打入了张龙的帐户，又打开了一个文件，那里是详细的瓦解天联的计划。“张龙，我，我可以，走了吧。”X虚弱的看着张龙，他已经失血过多了。
　　“哈哈！强子，送X先生。”
　　“砰！”X先生带着劫后余生的笑容歪倒在地上，都来不及换上惊恐的表情，就结束了他罪恶的一生……
　　“大哥，我们有必要这么做么？”强子担忧的看着张龙，那个计划太恐怖了，天联已经损失了巨额的资金，再放出这样的消息，那天联不就完全的垮了。
　　“那就要看陆晓峰了。哼，老子的女人是那么好得的么？”张龙恨恨的说着，说到底，他还是舍不得张丽娟。
　　“……”强子的眼神灰暗，向张龙告了别，就开着车回到了他的住所，又开始灌起了酒。就好象打太极拳一样，几个人绕来绕去，又绕回了原点，只不过，张丽娟会更加痛苦，因为，她将一颗真心给了陆晓峰，天哪，她该怎么面对陆晓峰啊。自从张丽娟给他打电话说了这个喜讯后，他就不再为张丽娟操心，只是在心底默默的为她祝福，也许，他的心里只是将张丽娟当成了他曾经的未婚妻。现在倒好，张龙在他心里已不亚于一个魔鬼，可是他，生的起对抗魔鬼的念头和勇气么？
　　第二天，张龙就带着强子去了陆晓峰的别墅，一路上，强子都在做着剧烈的心理斗争，他知道，他必须要做些什么了，只要张丽娟愿意，他拼了命，也要替张丽娟保住好不容易才得来的幸福。
　　别墅的花园里，张丽娟幸福的躺在陆晓峰的怀里，静静的看着蓝天，嗅着芬芳的花香。“晓峰，你真的不在乎我的过去吗？”张丽娟突然抬起头，又说出问了陆晓峰千百遍的话。
　　陆晓峰亲昵的捏了一下她的鼻子，无奈的笑了，呵呵，为什么，女人都这么麻烦呢？他在乎么？只要他不喜欢，哪怕再天真单纯的女人，都不屑一顾。“我爱你！”陆晓峰吻了一下张丽娟的额头，笑容依旧色色的。
　　“谢谢……”张丽娟笑的如花般灿烂，头温柔的窝进了陆晓峰的怀抱，心里暖暖的，她一直渴望的阳光终于温暖的洒在身上。恶梦终于醒来，她总算逃出了越陷越深的泥沼，她终于理解了徐王临死前的笑容，有痛苦有不舍，还有那希望她逃离地狱的鼓励和祝福……
　　杂乱的脚步吵醒了两个人的美梦，陆晓峰诧异的抬头，映入眼睑的是张龙那恶心的面孔，还有不知所措的强子。他厌恶的挑了下眉毛，没好气的说着：“张龙，你来干什么？”突然感觉张丽娟的身体在发抖，他不自觉的抱紧了她。
　　张龙嚣张的仰天长笑，一副小人得志的表情，他知道陆晓峰一直瞧不起自己。马上，他便可以将这个年轻人踩在自己的脚下，他怎能不得意。“呵呵，陆总，美人在抱，小日子挺滋润的嘛。”张龙换上了阴沉的脸，语气狠辣无比。
　　张丽娟一颗心沉到了谷底，她惊慌的看了一眼强子，这么快就来了吗？强子一直在注视着她，脸上露出复杂的表情。
　　陆晓峰松开了张丽娟，站起身，轻松的伸了个懒腰，颇有大将风度，露出邪邪的笑容：“呵呵，只要我愿意，踩死一条虫轻而易举。”话里充满着鄙视，无情的损了一把张龙。陆晓峰早已满腔怒火，不声不响的进了他的家，还亵渎他的爱人，他恨不得将张龙那颗脑袋摘下来当球踢。直觉却告诉他，张龙一改往日的点头哈腰，如此倨傲的和自己说话，肯定有什么事。
　　“你！”张龙气的吹胡子瞪眼，居然把他比喻成一条虫！“哼哼，你别得意，从今往后，你也只是一条虫。昨天晚上我已经送X去了天堂，不过在他死之前，将那笔钱转到了我的帐户。”张龙得意的看着陆晓峰，夸张的点着了一颗烟，吐了一个烟圈，吹到了陆晓峰面前。
　　陆晓峰傻子似的站在那儿，再也没有了那份镇静，双眼如死灰般的盯着张龙。他还想不明白张龙说的是什么，打死他也不相信，这一切就是个精心设计的局么？X给他的资料可是详细审查过的啊，根本找不到任何的漏洞。张丽娟的身体如筛糠一样，她明白这个深爱她的男人，现在的心情，可是她没办法跑上前去安慰他，因为，她也有参与的。几个人都没有说话，一人一副表情，站在那儿。
　　沉闷的空气压的陆晓峰和张丽娟异常难受，张丽娟再也忍不住了，就算是无力的挣扎，她也要为陆晓峰做点什么。看也不敢看陆晓峰，默默的走到张龙面前，凄惨的说着：“张龙，求求你，放过晓峰吧，我，我给你做牛做马都行啊。”久违的绝望语气，她的心痛的不行，为什么，要让她经历这么多的磨难。
　　陆晓峰惊恐的看着她，再也支撑不住，瘫到了地上，那可不是一点点钱啊，几乎是天联的身家性命，他该如何向长辈交待……最痛苦的是，好像他爱的张丽娟也参与其中，这就是传说中的美人计么？“丽娟，为什么，你要骗我……”他不相信，阅历无数的他怎么也没看出张丽娟有这么大的阴谋，可是，好像是事实……
　　张丽娟痛苦的跪到了他的面前，泪水滚滚，哭喊着向他道歉，向他解释这一切。悲惨的声音连他都忍不住心痛，他想伸出手，去安慰面前哭的声嘶力竭的女人，可是，好像有股力量在抗拒着他，他只能将手伸到一半，再也不能前进半分。报应终于来了，老天爷是要报复他的骄纵奢靡吗，可为什么要在他付出真心后才报复！为什么要借他心爱的人的手来报复他，他宁愿让张龙赤裸裸的来耍阴谋，他终于明白了心痛为何物。“呵呵，为什么，我的心这么痛啊。”陆晓峰痛苦的看着张丽娟，脸上漾起异常的温暖笑容，疯狂半生的他终于也有了心痛的经历。这一刻陆晓峰想到了很多很多，父母的溺爱，其他长辈的恨铁不成钢，原因无它，就因为他陆晓峰游戏花丛。他好悔呀，如果不是那糜烂的生活，他也不会认识张龙，不会和X先生搭上钩，那么就不会有今天的一切了，可是，那样他会不会找不到张丽娟，会不会终生找不到能让他刻骨铭心的痛的女人。
　　张丽娟更受打击，心很痛很痛。陆晓峰并没有疯狂的骂她，反而露出对她浓浓的关怀。她又一次，伤了一个人，尽管这一次不是她有意的，充其量她只能算个被胁迫者。张龙曾经说过的话在她脑海里翻腾，她不用等晚上睡着了，现在就有徐王和叶小丽的脸在她面前浮现。叶小丽张牙舞爪，满面血污的看着她，凄厉的大笑，哈哈，你也有今天。而徐王，依旧是暖暖的看着她，年轻帅气的脸好像在斥责，“丽娟，为什么你要发展成这样，你知不知道，我很心痛的”。“呜呜，对不起！晓峰，对不起。”张丽娟嚎啕，她只知道说这几个字，如果可以，她宁愿用自己的生命换回陆晓峰失去的一切。
　　看着伤心的爱人，陆晓峰没搭理她，因为他没有多余的心思来安慰丽娟了。他虽然怪她，但不是恨她讨厌她。就算张丽娟是帮凶，也肯定是受张龙的胁迫，而且她根本算不上帮凶，只是跟着张龙知道了这个计划而已。他不能让丽娟就这么哭下去，她会不会连心都哭碎了？张龙这样作践自己和丽娟，他肯定只是想要得到什么，也许他可以考虑，答应张龙的要求，换来两个人后半生的幸福。“呵呵。”陆晓峰没有表情的笑着，稳稳的站了起来。“你想怎么样？”目光直直的盯着张龙，等待他的要求。
　　张龙轻佻的鼓着掌，实际上是在为他自己鼓掌，因为他看到了陆晓峰对张丽娟的眷念，他不禁得意，自己安排的这步棋是多么的美妙。他知道，天联这么庞大，谁知道陆晓峰会不会老实的听他话，如果陆晓峰阳奉阴违，将来可以很好的用张丽娟来牵制陆晓峰，嘿嘿。张龙虚伪的赞赏着陆晓峰：“不愧是陆总啊，有气魄，哈哈。我的要求很简单，只要你将你手中的股权交给我，并且，让我真正的进入天联的系统。”
　　倾盆的冷水浇到了陆晓峰的头上，他不能为了张丽娟，让张龙进入庞大的天联，将来有一天，如果张龙做出什么毁灭天联的举动，那他就成了罪人，千万人民的罪人。“办不到！钱我认了，也不指望你还回来，你想进入天联，做梦！”陆晓峰斩钉截铁的看着张龙，异常的冷静，他陆晓峰可以死，但绝不能被张龙这样的人渣小看，虽然他不算什么顶天立地的英雄人物，但是他有尊严。虽然义正词严，可是他的心里在担心，他该怎样去拯救张丽娟？场面算不上壮烈，但是他理会了历史，江山和美人任你选择。他时常笑那些个所谓的英雄，为了一个女子而放弃整片江山，或为了江山舍弃深爱的女人，可是现在，他不也一样么，眼前就有一个他深爱的女人，尽管她算不上倾国倾城，还有无数他不认识的普通人众，等待他的决断，真是可笑啊，他也变成了曾经可笑的人。无力的感觉涌上心头，他的身体也摇摇欲坠。
　　“呵呵，挺有骨气的小伙子哦。”张龙戏谑的看着强子，“那好吧，强子，带上丽娟，我们走，也没必要去搞什么商业大战了，反正那笔钱够我们用很多年了。”转身欲走，可强子并没有去拉张丽娟，傻傻的站在那，张龙眉头一皱，也不好说什么，回身粗暴的揪着张丽娟的胳膊就往外走。
　　张丽娟没有抵抗，只是一步三回头的看陆晓峰，泪水一颗一颗的飘向了空中，眼神还在痛苦的说着对不起。虽然重力很快将泪珠儿拖向地面，可陆晓峰看的清清楚楚，心难受的要命，他该怎么办？用天联换张丽娟么，一边是心爱的丽娟，一边是那无数的普通员工，天哪，老天爷为什么要这么残忍的让他选择啊。陆晓峰哭了，真正的哭了，俊秀的脸上清楚的画出泪痕，他只能痛苦的看着丽娟一步一步的远离他的视线，也许，他今后再也见不到那个伤够了的女人了，可是他能怎么办。张丽娟难受的要命，陆晓峰那痛苦的神情，她明白，她很感动，她怎么可以让心爱的人如此的痛苦。突然，经过强子身边的时候，趁众人没注意，一把摸出了强子腰际的枪，挣开了张龙的手，颤抖着双手举起枪，对准了张龙：“张龙，站住，你，你再走我，我开枪了。”强子大惊，他早已将枪的保险拉开了，路上，他鬼使神差般的将保险拉开了，并且子弹上了膛，天知道，他准备对谁开枪……强子的目光好像有一丝欣喜，好像，他很期望张丽娟能狠狠的扣动扳机。
　　张龙冒着冷汗，转过头惊恐的看着张丽娟，他不确定张丽娟是否会用枪，如果没打开保险，那他根本就不怕，恐怕张丽娟连枪上的保险都不知道是什么。但是他不敢拿性命去赌博，他宁可相信张丽娟会用枪。好像还有着一点绝望，他不甘的看了强子一眼，而强子无奈的对他摇摇头，那意思，他拉开了保险，子弹上了膛……张龙彻底的绝望了，他早已知道，张丽娟迟早会给他带来死亡的希望，没想到这么快，他昨天才拥有了那巨额的资金，老天爷也太不照顾他了吧，好歹让他大肆挥霍一番啊。想到这，张龙挤出了难看的笑，颤巍巍的说着：“丽娟，你，你别这样，我，我们有话好好说，好好好，我把钱都还给他，你别激动啊。”性命攸关之际，张龙再也不要什么狗屁面子，没了性命，他青龙也只是一条死龙，可是张丽娟不会轻易放过他的。
　　陆晓峰双眼圆睁，再也没有什么顾忌，如果，丽娟真的开枪了，那她真就没了未来，惊慌失措的劝阻张丽娟：“丽娟，你，快放下枪，不要。乖，快放下，不值得。”哭泣的声音，陆晓峰毫不顾忌的哭喊着。为了他，张丽娟一个弱女子居然拿起了杀人的凶器，可是杀人不能解决一切问题。虽然她杀的是恶人，可是查出来他们有千丝万缕的联系，法律不会同情张丽娟的。
　　世事难料，陆晓峰的那个“乖”字，本是真心动情之词，却吸引了张丽娟的全部注意力。她不再严密监视着张龙，转过头，给了陆晓峰一个凄厉的笑容，就像当初的徐王一样，她准备解脱了，她没有脸面再面对这个深爱她的男人，但是她很幸福，因为，临死前，她拥有了一个男人的真心，和一段难忘的幸福时光。珠泪轻轻的滑落，脸上，是那生离死别的笑容，是对陆晓峰深深的眷念，如果可能，她怎么舍得放弃陆晓峰，独自而去。“晓峰，对不起，虽然是我无意充当了害你的帮凶，但还是害了你。我好后悔啊，因为我爱你，每日每夜我都受着煎熬，我不知道，该不该和你说这些，我怕和你说了，你会狠狠的打我一巴掌，然后离我而去。我知道是我不对，我早就该和你坦白的，可是我真的怕，怕你不要我。如今我怕也没有用了，一切都真相大白了，就，就当是我的忏悔吧，谢谢你，晓峰。”
　　“不要，快放下枪，我答应他，他有什么要求我都答应，只是你放下枪，千万别干傻事。你不是说爱我吗，那就放下枪，没有人会怪你的，我一点都不恨你，求求你，为了我，放下枪。你是我的小妖精，我不同意你这样啊。”陆晓峰痴痴的看着她，终于有了选择。他还是选择了美人，他知道张丽娟那代表着诀别的笑容。他怎么会恨她，他知道她只不过是被张龙支配了而已。此刻他只希望能用爱绊住心爱的人，那是他唯一能对张丽娟使用的牵绊。不就是什么狗屁股权，怎么抵的上他心爱的女人。
　　张丽娟露出满足的笑容，梨花带雨的脸庞，也显得格外的凄艳，“呵呵，我真的，很想做一个小妖精，一个只属于你的小妖精。可是我没有机会了，你不知道，我罪孽深重……”话没说完，张龙终于瞅准了机会，一个箭步蹿到张丽娟身边，去夺她的枪……
　　“砰！”枪响了，如爆竹点燃的那种声音，只是枪声带着肃穆的杀气，任何挑战它尊严的人都只有一个下场，那就是，被以每秒几百米的速度运动的弹头穿过身体，如果可能，在失去意识的那一刻，都体会不到痛感。
　　陆晓峰的身体一软，完了，杀了他，她马上就会自杀了，而他陆晓峰，将要终生背着失去心爱之人的痛苦。他想冲上去夺下张丽娟手中的枪，却没有任何的力气，他只能企盼，张丽娟肯为了他，不管痛苦还是感觉对不起他，也不要去做那傻事。
　　张丽娟呆呆的站着，巨大的后挫力震的她手臂发麻，掩饰不住惊恐。张龙已经躺到了草坪上，正在痛苦的呻吟。天哪，她真的开枪了，她终于亲手杀人了。她并没有意识到，张龙并没有死，只是自顾自的想着那可怕的事实。
　　张龙并没有死，张丽娟慌乱的一枪只是打中了他的右肩，也正好，打在他的关节上，右臂算是废了。趁张丽娟发呆的时候，他冲强子使了个眼色，艰难的站了起来，强子终于清醒过来，不自觉的跑去搀住了张龙，仓惶而逃，快要脱离张丽娟两人视线的时候，强子转过头，露出了笑容，是欣喜，是祝福，是诀别。没用他出手，张丽娟自己争取了幸福，那个让他担心的女孩终于够坚强了，以后，不再需要他担心了，他自己，就陪着张龙慢慢等待审判来临的那一天吧，马上，就可以见到他的未婚妻了……
　　陆晓峰看着两个人慢慢的消失，终于惊醒过来，趁张丽娟没注意，一把拿掉了她手里的枪，然后，紧紧的拥住了她。宽阔的胸膛淹没了张丽娟颤抖的身体，仿佛要箍死她一样，额头紧紧的抵着她的头，口里喃喃低语：“没事了，丽娟，没事了，别害怕啊，我还在，有我陪着你，别害怕……”
　　张丽娟清醒过来，转了个身，窝进了陆晓峰的怀抱。惨白的双唇颤抖着，她已经说不出来话了。噩梦终于结束了，而她，还活着，还在陆晓峰的怀抱里，心里一阵后怕，还好，刚才被那一枪震傻了，还好，没来得及自杀，还好，陆晓峰还能这么温暖的抱着她……
　　天气已经明显的热了，不一会儿，两人就出了一身臭汗，陆晓峰松开了她，两行热泪不自觉的淌了下来：“你真是个小妖精，还好，你没有自杀，你知不知道，我很心疼。”
　　“呜，对不起，晓峰，我不是故意的。”张丽娟依旧纠结，她不敢祈求陆晓峰轻易的原谅她。
　　陆晓峰轻轻的抱起了她，往别墅里走去，步履坚强，他就是一个顶天立地的男人。“没事了，都过去了，永远都没事了。今后，不用你想办法了，我永远不会再看上别的女人了，因为，我找到了相伴一生的女人。”
　　“……”
　　不一会儿，一辆漆黑的大吉普停在了陆晓峰的别墅前，车身喷着“特警”。车门打开，下来4个带墨镜的大汉，身着近乎黑色的半军装制服，厚重的军靴牢牢的扎住了裤脚。为首的身材魁梧，粗黑的剑眉嚣张的向两边斜飞。他走到别墅大门前，按响了门铃，很快门开了，陆晓峰露出憔悴的面孔，“表哥。快进来。”
　　裴海涛皱紧了眉头，摘下了眼镜，生气的瞪着惹祸的陆晓峰，“你都干了些什么！居然玩出人命！哼！”
　　“别说这个了，出大事了，……”陆晓峰将一切详详细细的告诉了裴海涛，他只能找裴海涛来办这件事，因为张丽娟告诉他张龙在警察局有人。
　　裴海涛听完脸色凝重，他知道，那笔巨款很可能回不了天联了，只能当成张龙的罪恶资产，被国家查封，也许，天联真的该解体了吧，太大了！他一直都有这种感觉，身为创建天联的陆氏人的嫡系亲属，他也一直在挣扎，因为天联不亚于一个小王国。钱对于他们来说早已足够了。也许是军人的原因，其实他一直有个想法，将天联交给国家，有了天联这么庞大的经济体，那国家不是如虎添翼。
　　“好了，先这样，我走了，是你跟你大哥说，还是我跟他说？”裴海涛起身告别，事情并没有结束，张龙在逃，对晓峰来收也许是个很大的忧患。
　　“我，还是我说吧，只希望大哥能原谅我。”陆晓峰颓丧的坐在沙发上，他不知道该怎么跟陆鸣说这件事，巨额的资金，转瞬间消失无踪。
　　“你好好安慰安慰她，我先走了。”裴海涛痛惜的看了一眼张丽娟，她正如小兔子般缩在表弟身边，好可怜的小姑娘，也不错，花花公子表弟终于有了能系住他的人。
　　“谢谢，表哥。”陆晓峰将裴海涛送到了门外。
　　裴海涛摇摇头，往常冷静狡猾的表弟此刻也像个小男孩一样，他不禁轻笑起来：“不会再换人了吧，呵呵。”
　　陆晓峰尴尬的红了脸，难堪的送别了表哥。
　　下午，繁华的海阔天空酒吧前，数十辆漆黑的大吉普响着刺耳的尖叫停了下来，数不清的特警端着枪包围了酒吧，全都是荷枪实弹，裴海涛一一下达着命令，紧接着，一个手势，特警整齐划一的行动起来。酒吧里，一阵尖叫，正在疯狂劲舞的男男女女吓傻了，一个个大气不敢出，因为，没有丝毫表情的特警，端着枪对着他们。楼上张龙的办公室空空如也，从陆晓峰那里逃脱后，张龙都来不及回酒吧带走他的兄弟，只是打电话将几个得力的手下叫走了。来不及逃走的人，一个个被戴上了面罩，瑟缩着被押上了警车。裴海涛带着人搬走了全部重要的证据，临上车前，又回头看了一眼酒吧，大门上已经贴上了封条。心里在叹息，虽然端掉了一个毒瘤，可是已经晚了吧，这里，不知道害了多少年轻人啊。“唉……”他叹了一口气，坐进了车里，亮着警灯，呼啸而去……回到总部，来不及休息，因为还有很多的蛀虫需要他去清理，正好，张龙所有拉拢的政府官员都有记载，一个本子上详细的写着人名。裴海涛翻出了一切和张丽娟有关的资料，一一销毁，就算这给他的人生带来了污点，他也要做，张丽娟也是受害者，而且她还关乎表弟的终身幸福，呵呵。清点完人名，裴海涛马不停蹄的召集部下，将那些还在悠哉悠哉品茶的蛀虫连窝端，张龙的银行账户也全部冻结了，只是留了一个不好的消息，几个小时前，张龙的账户就提出了数百万的资金。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 熙儿的话
更新时间2010-1-19 9:13:11  字数：7004

　陆晓峰颤抖着拨通了陆鸣的电话，想了一晚上，他决定了，犯了错，就要去承担。该怎么处罚他随便吧，至少，他还有张丽娟的陪伴。
　　陆鸣正在看文件，手机响了，随意的拿起一看，“呵呵。”轻轻的笑了一声，是晓峰的电话，他不禁感叹，让他深恶痛绝的堂弟终于也大手笔的谈了一件生意。“喂，晓峰，有什么事吗？”
　　“大哥……我，有事要告诉你。”陆晓峰揣揣不安的说着，忍不住擦了一把额头的汗。
　　“呵呵，怎么这么紧张啊。”陆鸣轻松的笑着，手还在翻着桌子上的文件。
　　陆晓峰抱着挨一顿狗血喷头的怒骂，将一切告诉了陆鸣，可是，那头出奇的冷静，陆鸣半天没说话，两个人就这么沉默的举着手机。张丽娟在一旁担心的看着陆晓峰，她不敢问，也不敢开口，就这么默默的看着他。
　　“先挂了吧，你暂时先别向老头子们说这事，等我的电话。还有，既然你真的爱那个女孩，以后就别做那些荒诞的事了，听见没有！”陆鸣无力的说着，心头压了块巨大的石头，难怪他刚回家那天就有不好的感觉。虽然惊心，但是他的感觉很奇怪，好像很期待这样的事情发生，就好像很早以前就知道一样。数额虽然巨大，但是他怎么忍心去责备晓峰，毕竟他也是钻进了别人的圈套，晓峰应该也很不好受吧，他也是想靠这件事来证明他的努力而异。还有，晓峰终于找到了真心相爱的女孩，他怎能轻易的去责难他，陆鸣很好奇，究竟是怎样的女子，能拴住自己那荒诞的堂弟呢？还真是诡异呢，他和晓峰，两个典型，竟然同时找到了能相伴一生的女孩。
　　陆晓峰默默的放下了手机，感动的流下泪水，严厉的大哥居然没有丝毫责怪他的意思。他怎么也想不到会是这样，陆鸣的形象在他心中又迈了一个台阶，上升到神级的位置。他满足了，以后就算老头子们会将他扒光了踢出陆氏的门，他也无怨无悔了。
　　张丽娟吓一跳，还以为晓峰的堂哥无情的批了他，焦急的开口：“晓峰怎么了，是不是你大哥说什么了？”
　　“呵呵，没有，大哥都没怪我。丽娟，别怕，真的没事了，一切都过去了，以后我们快乐的生活在一起就好了，大哥也祝福我们呢，我真的，太感动了。”陆晓峰激动的抱住了张丽娟，他太开心了，昨天将一只脚踏出了悬崖的爱人拉了回来，今天又得到了大哥的原谅，大哥还说会想办法的，他突然觉得，他陆晓峰很幸福，这才是真正的家人，他的大哥，并没有落井下石的责难他。还有，身边的女人，虽然对他有过隐瞒，可还是为了他，像女神一样，打跑了要侵害他的魔鬼，对，张丽娟就是他的女神，老天爷赐给他的女神，只不过，女神变成了他的小妖精，呵呵。
　　张丽娟温馨的躺在他的怀抱，心中也在模拟着晓峰远方那个和蔼的大哥的模样，这就是哥哥么，好感动啊，那她怎么就没有个大哥呢，不对，她有，徐王不就像她的亲哥哥吗。对，还有徐玉呢，将来有机会，她一定要去找到徐玉，就算徐玉会扇她耳光，无情的骂她，她也要说出那句对不起。梦，终于醒了，笼罩在她身上的浓雾终于烟消云散，大难过后，该是灿烂的阳光了吧。虽然有着惨痛的经历，可是老天爷不是对她很眷顾吗？幸福的感觉弥漫着这个小女人，呵呵，不到一年的时间，她的人生就经历了这般轰轰烈烈的事情。回首以往，一片触目惊心，还好，她拐回了正确的人生路，今后，就拥着希望，大踏步的走完未知的人生路吧，她不会再迷路了，因为，有一个很好的人牵着她，一生陪着她。这就是幸福吧，和深爱的人，相知相伴，一直到地老天荒。“我爱你！晓峰！”伊人抬起螓首，幸福的看着和她血肉相连，灵魂交融的男人，说这句话的时候，她并没有自卑和猥琐的感觉。
　　“我不爱你！是很爱很爱你！你永远是我的小妖精！”陆晓峰又露出邪邪的笑容，粗鲁的将张丽娟的身体挤压在他的怀里，他很想，用身体紧紧的裹住张丽娟的身体，不留一点空隙，因为，他很自私，他甚至都不想让空气也来骚扰他的爱人……
　　陆鸣挂了电话，又站到了窗前，心里已经焦头烂额。挂了晓峰的电话，他又给表哥裴海涛打了个电话，简单的肯定的答案，那笔钱，回不了天联，可是表哥并没有心疼的意思，就好像，是他意料之中的事情一样。“呵呵，你是不是想让天联交到国家的手中？”陆鸣探着大表哥的心思，他是个聪明人，裴海涛很早就跟他提过天联的庞大，神情忧虑。
　　“哈哈哈哈，我管不着，我是个警察，我只管我的事，天联现在是你在掌握。呵呵，如果有什么需要帮忙的，给我打电话。”裴海涛挂掉了电话，并没有透露他的心思，简单的交锋，他也明白了陆鸣的想法。“唉”裴海涛只能在心里叹气，虽然他是站在忠君报国的立场上，可是毕竟是反叛自己的家族啊，如果让那些老头子知道他裴海涛居然这样想，不得气死他们。他是个聪明人，烫手山芋还是交给陆鸣吧，嘿嘿。
　　陆鸣差点吐血，怎么忠厚老实的大表哥也这般的狡猾，真是官场混多了。明明心中有所想，却打了擦边球，现在可好，巨大的皮球踢到了他的面前，晓峰怕是没有多大的承受能力了，可是这件事又不能不告诉老头子们，时间长了他们也肯定会问的。“唉，愁啊，熙儿哥哥的事还没个头绪，如今又发生了这天大的事，我该怎么办？”陆鸣愁眉苦脸的喃喃自语，确实啊，他并不贪心，甚至很早就厌倦了执掌如巨人般的天联，那个想法在得到熙儿真心的时候更加清晰，如今就好象是天意，发生了这件事，契机倒很好，可老头子他们那边可不是这么好说的。也许，熙儿能帮他呢？“对呀！”陆鸣激动的拍了一下大腿，熙儿的纯真，也许她会有很不错的见解。
　　拿上手机，就出了办公室，不一会儿，开着车就赶到了F大学。他并没有打电话，而是难得的给熙儿发了一条短信。‘熙儿，有没有空啊？’
　　小熙正躺在床上假寐，最近她一直紧张的看书，生怕和老师讲的课拉开很大的距离。看着陆鸣古怪的短信，身体直打颤，太，温柔了。‘干吗？’小熙简短的回了个短信。
　　‘呵呵，想和你约会。’陆鸣发完短信，笑的直打哆嗦，不知道熙儿会是怎样的反应……
　　‘去死吧！陆知了！’小熙脸涨的通红，想找我就明说嘛，非要弄的这么肉麻。嘿嘿，就在前几天，小熙给陆鸣起了这个外号……
　　‘小混蛋！快点给我下楼，不然，我就上去抢人了。’看着莫名其妙的外号，陆鸣气的七窍生烟。
　　小熙无语，恨恨的将枕头扔了出去，难道他永远就这么霸道么？奇异的逆反心理已经在小熙心里发芽，郁闷的穿着衣服，总感觉心里憋的慌。一路懊恼的来到了陆鸣的车旁，也不等陆鸣给她开门，带着怒容，坐了进去。一上车，劈头盖脸的给陆鸣砸过去一阵雹子：“妈的，陆知了，请你以后先经过我的同意，再来找我好吗！”她实在是忍受不了，每次都是那副温文尔雅的笑容，骨子里却是让她不容置疑的霸道、侵略。好像，和陆鸣在一起，不再是简单的快乐，温暖的幸福。反而多了一种心累的感觉，那种感觉说不上来，偶尔的生出那种感觉，她便觉得浑身无力，就好像无形的空气在挤压着她，抽走了她浑身的力气一样。
　　陆鸣悚然一惊，小熙的表情就好像积怨已久。也许，是他过于激进了，毫不留情的攻占小熙心灵的空间，抢走了她赖以生存的气息。“呵呵，对不起，今天是有很重要的事来找你。”陆鸣很聪明，不是不可一世自以为是的那种。而是轻易能猜透熙儿的心思，并且能设身处地的为熙儿考虑。
　　陆鸣主动道歉，又说有正事，小熙的心情好了很多，但还是没好气的顶了他一句：“又有什么破事啊？”
　　“到了地方再说吧，我还想，让你帮我想想办法呢。”陆鸣态度诚恳，心里已经有了个想法：就从现在起，他要给熙儿足够的尊重。因为他不想，因为他无意识的侵占，而让熙儿觉得喘不过气，再由爱生恨。小熙好奇的盯着他，心里诧异无比，陆知了怎么好像换了个人啊？
　　陆鸣的车又停到了江边，上次带小熙来的地方。只不过，今天是要解决他陆鸣的事了。“唉……”陆鸣下了车，脸上堆满了愁容，这一刻，他不再是叱咤风云的陆鸣，不再是商界第一巨人的首脑。他只是个平凡的普通人，一个有着浓浓忧愁，心结的人，一个背负着秘密，很想找人发泄的人。他生疏的拿出一盒烟，掏出了一支，生涩的点着了，又生疏的呛着了。“咳咳……”陆鸣痛苦的弯下腰，剧烈的咳嗽。不知道为什么，压力无法释放的他，也好奇的抽上了烟，也许，是小时候父亲的潜移默化吧，他只记得，看着厚厚一大摞资料的父亲，总是拧着眉头，激烈的吸着烟，就在狂吸几支后，眉头一展，拿着笔，畅快的在纸上划着。
　　“喂！你有病啊，抽不了还抽！”小熙皱着眉头，生气又心疼的拍着陆鸣的背，心里如打翻了五味瓶。陆鸣竟然也开始吸起了烟，以前，她看见爸爸吸烟，总是皱着眉头，想劝爸爸，却又不敢。从下车起，她就看到了陆鸣那难过的表情，她还以为，陆鸣是在为他们两个的将来而担心。心中虽是关心，却不敢说什么。嘿嘿，奇妙的是，她虽然心疼关心陆鸣，拍着陆鸣背的手却还是照着记忆里男孩子的力度，大有辣手摧男之势。。。
　　果然，陆鸣开始很享受，很快就觉得不对劲了：“喂，快别拍了，快被你拍死了。”陆鸣痛苦的躲开了小熙的魔掌，身体闪到了一边。烟，早已扔了。
　　“你怎么了？”小熙不相信的看了看自己的手，有那么大的劲儿吗？
　　陆鸣并没有和她纠缠刚才力度的问题，他叹了一口气，靠着陪伴他的轿车，就坐到了地上。脸上又换上了心力交瘁的表情，他该从何说起？熙儿会不会懂得他说的一切？
　　小熙也脱掉了鞋，靠着陆鸣的身边坐了下来。她看到了另一个陆鸣，一个伤痕累累，心再也装不了东西的陆鸣，她不明白，家世已经不能用好来形容的陆鸣，怎么会也有给人伤痕累累的感觉。他不是含着金钥匙长大的么，还有什么东西能给他的心带来伤痕？小熙心里一痛，主动拉住了陆鸣的手，轻轻的开口：“喂，你怎么了啊，是不是，你父母知道了我的事？”说话的时候，小熙心里怪怪的，她只觉得，陆鸣此刻就好像是一个无家可归的孩子。她很想去抱他，安慰他，带给他尽可能多的温暖，可是又很尴尬，那种感觉，好像是让她惊恐万分的母性情节……
　　陆鸣都没有时间去看小熙的变化，又掏出一颗烟点着了，吐了一口烟雾，陆鸣开口了：“熙儿，你怎么看我们家的天联？”虽然偶尔还是咳嗽，陆鸣吸烟的动作已经娴熟了很多。
　　“喂，大哥，你没毛病吧？”小熙努力的伸着手，去摸陆鸣的额头，却被陆鸣一把抓住。
　　“熙儿，我找你，就是这件事，也许，你能帮我做一点选择。”陆鸣正色的看着她，露出了求助的眼神，他不知道为什么，他会让熙儿帮他来做决断，她甚至还不太懂商业这东西。
　　熙儿露出惊慌的表情，天，居然让她来帮他选择，其实，她最怕面对选择了……还有，他到底在说什么啊？虽然惊慌，可是陆鸣的神情容不得她怀疑，于是，可爱的熙儿心里有了一个小小的念头，此刻的陆鸣连她看着都很难受，既然，她不能做出那些丢死人的安慰举动，那就听听他的心事吧。她很感动，高大成熟的陆鸣，此刻也将她当成了倾诉的对象。也许，这个世界上真的没有如钢铁般坚强的人吧。“哦，那你说吧，我不懂，你别说我哦。”熙儿温柔的看着陆鸣，露出淡淡的笑容，就好像，看着一个挫败的大男孩……
　　“假如，天联是你的，现在让你将天联交给国家，你会怎么想？”陆鸣定定的看着闪着奇异眼神的熙儿，轻轻的说出了压的他喘不过来气的想法，甚至可以说是疯狂的想法。
　　熙儿被彻彻底底的吓到了，脸色如白纸般。他疯了么，居然想把那么牛的一个企业交给国家？！熙儿好像有一点舍不得，就这么直愣愣的看着陆鸣。
　　陆鸣忍不住“扑哧”笑了，原来熙儿也很贪心的，她是舍不得么？想逗她的心思又转开了：“呵呵，你是不是舍不得？怕以后少了巨大的经济来源？”虽然是玩笑，陆鸣并不觉得熙儿的心思怎么恶劣，相反的，他很欣喜。因为他一直觉得熙儿表现的如不食人间烟火一样，虽然曾经不好意思的找他帮忙找份工作。
　　“什么啊，你真的就是个唧唧叫的陆知了！”熙儿清醒过来，脸，不好意思的红了，刚才，她是有那么一点舍不得，那毕竟是代表着很多很多钱的啊，换了谁都会舍不得吧……“陆鸣，其实，我并不是你想的那么纯真。从我知道父母很辛苦的时候，心里就有了一个愿望，将来有一天，我一定要有很多很多钱。我要让父母过上好日子，还有，我要想办法让村里的大叔大婶过上好日子，你不知道，大热天的，他们在大太阳底下很惨的。”熙儿露出痛惜的表情，第一次对陆鸣这样的终极有钱人说出了自己那拜金主义的愿望。紧接着，她又开始不好意思了，因为，她还有一个曾经的愿望没说。“嘿嘿，陆鸣，还有，我还有一个愿望，说了，你不要笑我啊。”
　　“说吧。”陆鸣轻轻的鼓励着，今天真是难得，熙儿竟然和他剖心析胆的交流。
　　心，不可避免的痛，熙儿的眼神渐渐黯淡下来，因为，马上要说的愿望是属于以前的徐玉，可是她无法避免的成为了徐熙，她还能怎么办。熙儿又想到了张丽娟，已经很久没有她的消息了，也不知道她在远方过的可好。曾经牵着手，两小无猜的一对小恋人，被命运的大手分了开来，将来，她们两个人还可能分别扑进两个男人的怀抱……“那个，我上高中的时候，有一个女朋友的……”熙儿停了下来，忧郁的看了一眼陆鸣，见陆鸣并没有任何讶异的神色，放心的接着说了下去：“那时候，我还是简单的想着，挣很多钱，和女朋友快乐的生活着。可是谁能想到，居然发生了这么古怪的事。我，我我居然成了别人的女，女朋友了，还，还是个很有钱的人。我，真的很慌很乱……”熙儿尴尬的说出了女朋友这三个字，羞赧的低下了头，她不知道，怎么又将这么难堪的事说了出来。熙儿无力的靠在了陆鸣身上，喃喃的说着：“为什么，我都准备好，以后要试着和你生活在一起，我还想起了这个。”
　　陆鸣无奈的捏着额头，怎么说着说着，就扯到了她的身上了？第一次听熙儿说这事，他也很尴尬。陆鸣不好意思的扯开了话题：“喂，你搞什么啊，我是问你天联的事呢，你说这些干什么？”
　　“哦，我不知道啊，好象有一点舍不得。但是，我也不喜欢你的家世，自从你说了天联的大后，我很害怕，就好象站在一个巨人身边一样。甚至，想过要离开你，因为，你对我太好了，虽然是关心，可我总是感觉好象卖了自己一样，而且，还不是从出生就是女孩子的我。可是，在省城当我看见那个小女孩的时候，我，我又舍不得了，好，好象我很喜欢小孩子。我也不知道自己是怎么了，就是很喜欢她，抱着她，我的心里好象很安静。其实，医生也跟我说过，我，我还能，生，那个……我爸妈更是往死里逼我，我妈妈也为了这个第一次生我的气，可是，我很害怕啊，我不敢想，以后的某一天，我真的，有小孩子了，还有，这么庞大的天联要进入我的生活，我真的不知道，我受不受得了这么大的压力。”熙儿第一次将隐藏在心灵深处的想法，完完全全的告诉了陆鸣。呵呵，说了半天，她并没有帮陆鸣做什么选择，反而暴露了她心里最原始的想法。其实，她已经帮了陆鸣一把，只是她没有意识到而已，也许，在面对选择的时候，人们潜意识里就会绕开它。
　　陆鸣头疼的看着她，她还是不能释怀。看着迷茫的熙儿，他做好了决定，既然她这么害怕自己的身份，那就让他做个普通人，和她一起生活。他是真的很爱很爱熙儿，为了她，他可以放弃某些东西，反正，如今的天联也已受到了重创，由不得家里的老人们了。“呵呵，你要是敢逃开我，我就是踏遍地球上的每一个角落，我也要找到你。如果，真的找不到的话，那我的生命也没有意义了。我决定了，想办法说服老人们，将天联交给国家。”说这话的时候，陆鸣的声音忍不住颤抖，以他的了解，熙儿真的会做出这样的事，如果她真要避开他，他不确定能不能找到她。
　　熙儿闻言一震，像看个怪物般的看着陆鸣。“可是，我觉得不妥哦，你贸贸然的将天联交给国家，那千千万万的员工怎么办。再说，现在你不是管理的很好么，干嘛要换把手。虽然我刚学经济方面的，可我觉得这样对天联不好，这么庞大的经济体，最高层突然有这么大的震荡，影响很大的，交给政府来管理，不一定就是好事啊，那些人良莠不齐，你放心么？”熙儿深谙其理，她本来应该在北大上学的。。。
　　陆鸣心一惊，熙儿的话一字一句，重重的敲打着他。他只知道想推卸那个繁重的一把手，怎么就没想过这么多呢。确实，无数的国企面临倒闭重组，那不都是那些管理者营私舞弊造成的。他怎么能将天联推向岌岌可危的地步，天联已经有了一道很深的伤口，也许他的做法，会给天联带来毁灭性的灾难，那他真对不起无数普通员工和股民了。熙儿真是他的福星，她的想法也许就是她的纯洁使然吧，就像她的愿望：想办法让劳苦的农民伯伯们脱离贫穷！
　　“熙儿！我不知道怎么说你好了，我只是自私的想卸下那份责任，却没想到那是我应有的责任，我知道该怎么做了！”人生路上，熙儿第一次帮了陆鸣一把，带着他走回了正路。他的熙儿，并不是一张白纸的任由命运推着向前走，她有自己的坚持和原则，只不过命运给了她很多的无奈。陆鸣深情的凝望着熙儿，压抑的欲望全部暴露在他的眼神之中，他知道，他很想要她……
　　如狼似虎的眼神，紧紧的攥住了熙儿的心。心脏剧烈的跳动，陆鸣第一次给了她危机感，这种感觉让她后怕又心慌。她很不理解，为什么，每一个男人都会有这样的眼神，虽然两人已经有过难堪的经历，可那时候陆鸣也是一脸神圣的表情。还有，他说的话怎么那么晦涩不明啊。没时间让她去思考，陆鸣慢慢的逼近了她，熙儿惊慌的向后退着，却退无可退，因为她还靠着陆鸣的汽车。“不，不要……大，大街上啊……”熙儿无力的低吟，左手用力的抵在背后的车身，她的双腿快撑不住她的身体了。右手，挡住了陆鸣逼过来的厚实的唇，睫毛轻轻的颤动，眼睛早已不敢看那张俊朗的脸，因为那张脸上的眼睛一直紧紧的盯着她，冒着能烧毁一切的火光。
　　“唉，你什么时候才能……”陆鸣无奈的放过她，爱，真的很奇妙，让他生出了欲望，可是又很好的压制住他的欲望。
　　“我我，你，你别，逼我。”熙儿慌慌的打开车门坐了进去，天很热，她却忍不住抱住了胳膊，刚才，太恐怖了，他居然，想在大庭广众之下强吻自己，天哪，干脆杀了她好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 我爱你……（一）
更新时间2010-1-20 9:02:54  字数：8331

　“啊！”陆鸣张开双臂，撕心裂肺的喊了一声。任凭热风撞进他的胸膛，双眼炯炯有神的盯着奔流的江水，浑浊的江水深不见底，看似平静，实则波涛汹涌。他以前的人生一直忙碌在商场，根本没机会，这么闲情雅致的欣赏风景。造物主很是神奇呀，山山水水，一草一木，而他，只不过是一个渺小的人类，虽然财势逼人，可在滚滚的长江面前，他又算得了什么呢？如果他生在一个普普通通的贫民家庭，那他会怎么样呢，怕是挤破了头，也想在天联占有一席之地吧。“呵呵，就让我尽全力去抗衡吧！”他是个普通人，撑死了也就是一个拥有无尽财富的普通人，可是从此刻起，从他做好了决定起，他不亚于一个伟人，百足之虫，死而不僵，天联虽然有了伤口，但是他拼了耗尽心神，也要想办法补好那道伤口。
　　熙儿躲在车窗里，默默的注视着他，下巴支在车窗上。眼神既有羡慕又有爱慕，如果，她还是男儿身，她能不能做到陆鸣的洒脱和勇敢？她不知道答案，因为她的思维已经没有能力来思考这种问题的答案了。今后，她只能和那个男人以唯一的一种关系生活下去，那便是法律承认的婚姻关系。她免不了尴尬，免不了有稍微的抵触，但是都不够影响她，自私一点说，陆鸣只会属于她熙儿。“嘿嘿……”熙儿豁达的笑了，狡猾而又不好意思的笑，真是太疯狂了，她居然会生出要霸占那个男人的心思，就好象，陆鸣对她的感觉。
　　炽烈的阳光刺醒了陆鸣，他不好意思的笑了笑，刚才竟然效仿文人骚客，小小的抒了一把心情。转过身，势如猛虎的轿车安稳的停在那儿，车子里，还有那个让他永远爱不够的公主。半宿一世梦，浮生若半日，陆鸣感慨的想着，他不需要什么虚伪的宏大愿望，此生，有了那个缠绵相伴的女子足矣。
　　打开车门，陆鸣委身坐了进去，安静的系着安全带，嘴角却诡异的笑了。他能感觉，熙儿正在默默的关注他，突然，他猛一抬头，跋扈的瞪着熙儿。熙儿吓一跳，慌不迭的红着脸，转过了头，她很怕，陆鸣那种跋扈的气势。绝佳的机会，陆鸣极快的，狠狠的吻了一下熙儿白皙的颈项。
　　霹雳般的暴喝响起：“我靠！找死啊！”熙儿又转过了头，恨恨的盯着他。美人被轻薄，娇羞无限，柳眉倒竖，黑凝凝的双目裹挟着一泓秋水，似怒似怨的瞪着罪魁祸首。好一幅美人怒嗔图，却被脸上那一抹红霞坏了景致，如果将熙儿此刻的表情抓拍下来，绝对的吸引所有人的注意力……
　　陆鸣看的痴了，厚实的双唇微微颤动，却说不出来话。他的心在叹息，熙儿好像每一天都能比昨天美一点，他不知道，以后的每一次独处，他还能不能忍住不去骚扰她……
　　熙儿不怒自威的表情瞬间被瓦解，心底无奈的叹了口气，为什么，每次两人的目光大战，总是她先败下阵来。
　　“呵呵……”陆鸣轻笑，车子又蹿了出去。风驰电掣的赶到了F大校园，“谢谢你，熙儿。”陆鸣微笑，喊住了出去一半身体的熙儿。
　　“陆鸣，如果可能，你能不能考虑一下我说的，那样可能真的不好。”熙儿担心的看着他，她还没明白，陆鸣到底做了什么决定。微微瞪着她那好看的眼眸，她可不想因为她，害得陆鸣跟家族里的老一辈打仗。
　　陆鸣理解的笑了笑，示意熙儿关上车门。沉稳的一声，小熙轻巧的关上车门，闪到一边，挥起了白皙的纤手，目送陆鸣离开。
　　等车身彻底的消失，小熙才进了宿舍楼。步履轻快的进了宿舍，高琳琳正坐在那儿，安安静静的看着书。听见恼人的脚步声，高琳琳抬头，却觉得小熙好像心事重重的样子，不禁好奇。自从小熙从老家回来，她们就觉得小熙好像换了一个人，不再像以前那么单纯的孩子相，就好象有点成熟的女孩。“小熙，你最近怎么了，好像有心事啊？”高琳琳迟疑着，她们也问了好多次，但是小熙总是支支吾吾的搪塞过去。
　　“没有啊。”压力还笼罩着小熙，她不想让大姐几个人知道这些事，但是她脸上的表情却出卖了她。可能，一个人的心承载不了太多的心事和压力吧，她虽然极力的想隐瞒，心里却是已经累到极致的感觉。
　　高琳琳放下了书本，坐到了小熙身边，“还瞒呢，我都看出来了，有什么事说出来，大姐帮你想想啊。”高琳琳关切的看着她，心细的她看出来，小熙那淡淡的愁容背后隐藏着很重要的事。
　　小熙慌张的看着大姐，还以为，她知道了自己曾经的身份呢。
　　“呵呵，是不是和陆鸣有什么事了？”高琳琳好笑的看着她，目光带着鄙夷，因为小熙前一阵子不是一直坚持不喜欢男孩么？怎么这么快就有了女人的心事呢？
　　“唉……”小熙尴尬的吐了口气，还好，并不是她想的那样。可是看着温柔的大姐，她想将让自己难受的想法说给大姐听听，也许大姐可以帮她出出主意呢。“你也知道，陆鸣他们家的实力挺大的，我，和他在一起的时候，心里很难过，就好象无耻的巴结有钱人的感觉。”小熙有点担心，她怕大姐她们也会说她什么。
　　高琳琳轻轻的笑了，都什么年代了，她居然还在意这些，真是如古董一样的女孩，也许，陆鸣就是喜欢她这一点吧。纤手点了一下小熙的额头，嗔怪的说着：“你呀，都想的什么乱七八糟的啊，这有什么呀，只要你喜欢他，他也是真心的喜欢你，不就行了？偏要想那个，那让陆鸣变成一个穷小子，每天为了生计奔波，甚至都来不及和你谈清说爱，你就高兴了吗？”
　　小熙脸一红，谈情说爱么，呵呵，虽然尴尬，但她并没有去顶撞大姐的话。“不是啊，我不是说这个，那种感觉很奇怪，反正我是很难受，很不喜欢这种感觉。”
　　“重要的是你们两个人相爱，为了爱才在一起的嘛。”高琳琳幸福的说着，连她自己都被感染了，双目也变的如梦似幻。
　　“相爱么……”小熙痴痴的念着这个暧昧的字眼，她和陆鸣都真诚的将一颗心给了对方，坦诚而自然。她曾经的坚持，无奈，抵触，都被爱很好的化解了，不着痕迹的融化了她的男儿思想。
　　“呵呵，小熙，姐姐也不知道说什么了，套句名言：走自己的路，让别人无路可走！”看着还纠结的小熙，高琳琳无奈的说了这句话。
　　“什么意思啊？”小熙奇异的看着大姐，不是应该说：让别人说去吧！的吗？
　　“呵呵，你傻啊。陆鸣只有一个，既然你和他在一起了，那别人不就没办法再有什么想法了吗？”高琳琳狡黠的一笑，很聪明的解释，将小熙的心思带出了和有钱人在一起生活的想法，又暗示着她，要珍惜这份难得的感情。
　　“哦，嘿嘿，你好坏呀，大姐。”小熙坏笑，大姐真的好聪明啊，以前一直以为她温柔善良的。
　　“去你的，我是为你着想，你居然诬蔑我，你才坏呢！”高琳琳脸一红，手已经招呼上了小熙。不可否认，包藏在高琳琳那温柔安静外表下的一颗心，是怎样的聪明如斯。她哪能不明白小熙的难受是什么，人言可畏。小熙和陆鸣的感情，难保没有因为嫉妒羡慕而说些不三不四的闲话之人，这也是人之常情，自古以来这样的事迹太多了，多到发展成了必然的反应。如果她没有这样的理解能力，那她也会因为卑劣的原因说小熙几句闲话吧。
　　小熙一边叫着求饶，一边无奈的反击，两个人的脸都因为兴奋而通红通红。
　　终于玩够了，两人各自躺在一头呼呼喘气。“小熙，你别想那个问题了，陆鸣知道了，他应该也会很难受的。他的背景不一般这不假，但这是他出生就背负着的啊，他也没的挑。陆鸣很好了，完全没有那种富家子弟的纨绔性格，相反，对你很好，也很尊重。你老是这么想，时间长了，陆鸣应该也很难受，就听姐姐的，别想了。”朴实无华的语言，包含了高琳琳对小熙和陆鸣的祝福和关切。
　　小熙一阵感动，她何其幸运，能拥有高琳琳这三个不是亲姐姐胜似亲姐姐的女性朋友。“谢谢大姐，我知道了，我会慢慢的不去想这个问题的。其实我知道，陆鸣真的很好。”小熙灿烂的笑了，如百花齐放。
　　“这就对了嘛，你不要想的太纯洁什么的，人有时候是需要自私一点的，无论对你自己，还是对你爱的人都有好处。”
　　是啊，小熙情不自禁的记起，回H市的路上，车子里，陆鸣说的那句话：为自己，为他……难道那是陆鸣也在抱怨自己的单纯？悚然一惊，小熙意识到，自己的懦弱卑怯是不是无形中伤害了陆鸣？“大姐，我先出去下。”小熙焦急的拿出了手机，因为，她有很重要的事和陆鸣说。此刻她的头脑比任何时候都清醒，刚才迷迷糊糊的被陆鸣带进了天联的事情里，她还没问清楚是怎么回事呢。陆鸣好像是说为了她，才这么做的，天，她怎可以，虽然是好事，但是她不能自私过了头，任由陆鸣做出这种反叛家庭的事，他的父母该多么的伤心，养育几十年的儿子，竟然为了一个晦涩的女孩，做出如此大逆不道的事……
　　“小熙，你怎么了？”高琳琳焦急的叫住了她，小熙好像，有那么一点不对劲，但是她又说不上来，好象又幸福又难过。
　　“没事的。我想给陆鸣打电话。”小熙强颜欢笑，心已经在哆嗦：好大姐，你点醒了熙儿。飞快的转身出了门，在确定大姐看不到后，熙儿的眼角飞出了一颗眼泪……充满着无穷歉意和幸福的泪，她可能，永远也不会像正常的女孩子那样，用肢体去安慰关怀陆鸣的动作。比如主动去拉他的手，主动去吻他，主动依偎在他的怀里撒娇什么的，虽然陆鸣并没有明确的要求她，但她又不是傻子，她怎么看不出陆鸣眼中的无奈和怅然。原来，她一直都是很自私的，心里早已接受了陆鸣的情感，却一直表现的如被逼无奈的接受。陆鸣刚才的落寞，和那忧郁的表情，狠狠的击打着熙儿的心。巨大的哀伤笼罩着熙儿，她忍着满眶的泪水，忍着要呜咽的声音，一路小跑，最终停在了学校的小公园，停在了无人的角落，靠在了一颗茂密的大树下。静谧的小树林鲜有人迹，树叶随着风声，发出沙沙的响声，鲜嫩的青草也微微扭着腰，如果夜间来此，肯定要多诡异有多诡异。熙儿再也忍不住，终于轻轻的啜泣。幸福又自责的哭着，她是多么的不负责任，一直如木偶般的跟着陆鸣转。在陆鸣都不介意的时候，她自己还苦苦挣扎在男和女的思维中，总觉得很委屈很无奈，却一直没想过深爱自己的陆鸣，没去想过他的感受，可是他从没说过，一如既往的深爱自己，无微不至的为自己考虑。一阵轻风吹过，几绺秀发飞到面前，不经意的扫过鼻尖，奇痒惊醒了熙儿。地上的青草还是顽皮的舒展着它的身体，尽管每天都受到千万次的踩踏，可是它不还是顽强的竖立着身体么。“呵呵。”熙儿破涕一笑，不再沉迷，坚定的拨通了陆鸣的电话。
　　“呵呵。”一如既往的微笑声，浓浓的爱意。
　　“陆鸣，你下午说要把天联交给国家是怎么回事啊？难道，你就是为了我这么做？”熙儿羞涩的开口，在陆鸣的面前，她不再纠结，就让自己努力的以一个女孩子，完完整整的女孩子的身份面对他吧。
　　“你胡说什么呢，我只是难以决定，所以才跟你说这事，想让你帮我想想，因为，我想让一个没有丝毫利害关系的人，在她的立场来看这个决定。”陆鸣有点惭愧，开始他是听熙儿那几句话，就草率的做了决定。还好，熙儿替他做了正确的决定。
　　熙儿岂肯轻易相信，因为她实在是想不明白，为什么好好的，要将如此庞大的企业送给别人，就算是国家，爱国也不至于这么爱国吧。刹那间，熙儿突然发现，自己好像有点多愁善感，心又有无力的感觉。“我不相信。”黛眉深锁，熙儿幽幽的推翻了陆鸣的辩解。
　　“呵呵，傻丫头，难道你还不了解我么。就算我再怎么爱你，也不可能做这样的事啊，我可是有原则的。其实，是天联发生了很大的事，天联已经隐藏着一个巨大的危机，我不知道，我还有没有能力扭转一切。你知道，天联的大，容不得天联犯错，因为天联系着数以万计的人，他们的利益都和天联息息相关。但是我决定了，我会尽我一切力量去撑起天联，你说的没错，我怎么能那么白痴的将一个巨人交给一些陌生人。”陆鸣的话充满了焦虑，虽然是家族式的企业，可是为了掩人耳目，天联还是照着股份制来运行。当然，大部分股权都在陆氏人手中。业绩的蒸蒸日上，天联的员工越来越多，散股更是炒到了不一般的高度，如果传出天联陷入危机的消息，那给普通员工和那些小股民带来的都是毁灭性的打击。
　　还好，他没有做出那个可怕的决定。“那天联出什么事了？”熙儿担心的问着，陆鸣说他也没能力扭转的。
　　“很严重，不过，你不用担心什么，我已经想好了。对了，这件事，可千万不能对任何人透露了。”陆鸣正色的叮嘱着，因为他担心，熙儿好像不能守住任何秘密。
　　“哦，我知道了，陆鸣……”呵呵，虽然鼓足了勇气，可是话到嘴边，熙儿还是胆怯了。想说又不敢说，那种剧烈的反差冲击的熙儿一阵晕眩，此刻的压力异常的大，就好像一只魔爪，紧紧地攥着熙儿怦怦跳的心。声带终于发出了轻轻的抽泣声，好像，从她得知当初的病情后，她就习惯了用哭发泄情感，用哭来缓解压力。茂密的大树下，一个年轻的女孩，纤手紧紧的扣住了树干。皮肤白嫩，吹弹可破，隐隐的，还能看见血管。只是，不太美观，骨节暴突，由于用力的关系，指尖已经苍白如纸。她好恨啊，恨天恨地恨陆鸣恨自己，为什么，要让她对一个男人，说出那句充满着暧昧气息的话。幸福的感觉好像化成了一个实体，就那么轻轻浅笑，若即若离的看着这个曾经经历了生死选择的女孩。天地也好像在熙儿的心里颠倒了，她不确定自己是头顶着地，还是双脚踏在天空，嗡动的双唇好像已经在跃跃欲试，心里也更加紧张……
　　“嗯？”陆鸣诧异的哼着，熙儿怎么一反常态？好像还在哭的样子？他的注意力已经渐渐的，从复杂的交通路况全部放到了彼端的熙儿身上。
　　“啊啊！”熙儿如同受了惊吓般，紧张的大叫，陆鸣的疑问句好像变成了她的肯定句，是在鼓励她说出来吗？心里在嘶吼，终于，珠语轻吐：“我我我爱你……”熙儿已经到了崩溃的临界点，身上已经热汗淋漓，浑身如虚脱般。熙儿拿着手机的手，远远的伸开，脸涨的通红。她好怕，怕陆鸣又忍不住轻狂的笑她，因为他总是爱笑她……可惜，熙儿听不到了，她没听见远端的手机里，发出的一记闷哼。
　　原来，陆鸣因为刹车不及，车辆不可避免的顶上了前车的尾灯。熙儿的那句话无异于一颗炸弹，炸的他不知昏天地暗，他只知道冒着傻气，回味着那句温馨的情话。等他的意识回到现实中的时候，就看见了前方车辆那红的刺眼的刹车灯，而他的脚，还放在油门踏板上。一瞬间，绝望的念头爬上脑海，他会不会，永远也见不到刚刚说出爱他的熙儿了？“呃……”陆鸣发出一记闷哼，手机，也滑落到车里，他的头部撞到了方向盘上，好晕啊，他好像到了一个未知的世界，而那里，熙儿巧笑嫣然，看着他，露出可爱又俏皮的笑……
　　熙儿按着怦怦跳的心脏，紧紧的倚靠着树干，终于将手机放到了耳畔。“嘿嘿，他要笑，也该笑完了吧。”熙儿不好意思的喃喃低语，尽力听着手机里的声音，可是异常的安静，就好像一个黑洞，吞噬着一切声音。“喂？陆鸣，陆知了？……”熙儿气愤的挂掉了电话，恨恨的往宿舍走去。搞什么啊，她顶着巨大压力的告白，陆鸣居然这样对待她？愤怒燃烧着她的心智，早已忘了去担心，也忘了去想，陆鸣为什么突然会如销声匿迹。
　　几十分钟后，H市双向十车道的环城路上，几辆闪着警灯的车停在路边，一辆黑色的BMW身后拉起了警戒线。几名警察焦急的忙碌着，车祸不算严重，BMW的前脸并没有受到多大的损伤，被顶的那辆小车，却凹进去一大块。那车主正满头大汗的对交警哭诉，他正常行驶什么的，那辆黑色的汽车就顶上了他。“好了，事故责任是后面的车，但是那个司机已经昏迷了，你先将车开去修理吧。”年纪稍大的交警不耐烦的支开了受害车主。转身又走到了担架边，担架上的年轻人呈昏迷状，脸上却是诡异的表情，好象又幸福又绝望，交警皱着眉，事故当事人见了很多，可从没看过了，带着这种表情昏迷的。“他怎么样？”交警问着给陆鸣检查的医生。
　　“没什么大损伤，可能是轻微的脑震荡。”医生检查完毕，吩咐出勤的护士将陆鸣抬上了救护车，医生护士全部上车后，救护车拉着警笛开到了市立医院。
　　交警转身又去检查陆鸣的车里，察看一番，看见司机的座椅下有一个手机。微微摇头，露出痛惜的表情，原来又是因为行车使用手机，还好，并没有酿成大祸。他拿着手机，关上了陆鸣的车门，吩咐那几个警察处理好现场后，他回到了路边自己的车前。翻出了陆鸣手机里家里的电话，接到电话，陆爸爸大惊，慌不迭的带着陆妈妈，让家里的司机开车去了市立医院。交警挂了电话，也上了车，赶到了医院，很快他找到了陆鸣的病房，医生正在救治陆鸣。
　　不一会儿，嘈杂的脚步声传来，两个深色西装的壮汉扶着一男一女，两个老年人，神色焦急的赶了过来。交警眉头一皱，直觉就告诉他，那两个壮汉属于保镖那一类人有钱人雇保镖什么的，已经屡见不鲜，可是他，却很反感……
　　“您好，您是伤者的父亲吗？”交警客气的打着招呼，老人脸上那焦急的表情还是让他很感动。
　　陆爸爸的身体停了下来：“我是，我儿子怎么样了？”一边问，一边紧张的看着病房里。
　　“没什么问题，轻微的脑震荡。你们来了正好，病人还没醒，你们帮我填下表。”交警将手机还给了老人，拿着一张表，带着陆爸爸找了个地方，填了有关的东西，便走了，临走叮嘱老头子，让陆鸣醒了后去交警队处理这场车祸。
　　交警并没有告诉陆爸爸，陆鸣是因为开车打电话出的车祸。还好没说，如果让他知道是熙儿给陆鸣打电话，对熙儿的印象恐怕会大打折扣。因为，陆鸣从来没出过什么事，一向都是稳健的行事作风。回到病房门口，陆妈妈已经泫然欲泣，老夫妻俩就这一个孩子，哪儿见得了陆鸣受一点伤害。时间一分一秒的过去，陆鸣的父母焦急的看着室内，两个保镖一边一个，默不作声的站立，身姿如军人一般的挺拔。
　　不安的等待终于迎来了结束的一刻，门轻轻的打开了，一个中年医生拉开了门，陆鸣父母也焦急的围住了他。医生解开口罩，没有表情的说着：“病人的身体没有什么损伤，只是脑部有点轻微的震荡，虽然没什么问题，但是以后可能会有后遗症，记住千万别让病人以后受到太大的刺激，病人还没醒，你们进去别太吵。”医生说完就走了。
　　陆鸣父母欣喜的对望了一眼，还没来得及收起心神，陆鸣的手机响了，陆爸爸一看，宽大的液晶屏上，“熙儿”两个字不停的抖动着，陆爸爸的眉头攒到了一起，这么温馨的称呼，会不会就是儿子那天说的那个女孩？那头的熙儿终究放不下陆鸣，又拨通了陆鸣的电话。
　　陆妈妈狐疑的看着相伴几十年的老头子，他正一脸兴奋的表情，目不转睛的看着手机。“老头子，怎么了啊，怎么这么高兴？”说完，她也凑过头看着手机。
　　“嘘。”陆爸爸诡异的做了个动作，就好像一个顽童，要跟人玩捉迷藏。手按上了接通电话的按键，将手机放到了耳边：“喂？”
　　“哇！”熙儿吓一跳，差一点扔了手机，从没听过的苍老声音。声音里带着一种强烈的威压，那种不可一世的威风感觉，她猜不出会是什么人，怎么会有一个老人用陆鸣的电话？该不会……
　　“您是？陆鸣呢？”熙儿小心翼翼的说着，十有八九，是陆鸣的爸爸。光听声音就让她胆寒，比她自己的父亲还要让她害怕。心思激烈的转着，她以为，陆鸣回到家，跟父母说了她……
　　“哦，呵呵，我是陆鸣的一个老朋友，他出了一点小事情，在市立医院呢，我正好拿着他的电话，你是谁呀？”陆爸爸竭力压制着开心的笑，那个女孩的声音很好听呢，还有掩饰不了的慌张。他已经急切的想要见到被陆鸣记在手机上的熙儿了。
　　熙儿焦急的大嚷：“啊，他怎么了，出什么事了？”她顾不得再去细想那个自称陆鸣朋友的老人到底是谁了。芳心全都挤满了陆鸣的身影，她明白医院意味着什么，她自己不就在那个充满着白色元素的地方呆了将近半年么，依稀的记得，刚才她给陆鸣打电话的时候，陆鸣好像正开着车。一点小事情，不会是出了车祸吧。
　　“没什么大事，你别着急啊，他在510号病房，你要想来看他就直接过来吧。”陆爸爸不着痕迹的逗引着熙儿，脸上，是那诡计即将得逞的笑容。短短的交锋，他已经感觉熙儿可能很怕他们夫妻俩，这是不是代表，那个女孩子心地很纯真？
　　“哦，谢谢叔叔，我马上就过去。那我先挂了，再见。”
　　“好，再见。”陆爸爸挂了电话，“哈哈，天意呀，原本还要等我生日的时候才能见到那个小姑娘，没想到，马上就能见到了。”随便的一个人，便能听出这位老人言语里的兴奋和得意。
　　“瞧你兴奋的，还不快去看看鸣儿。”陆妈妈嗔怪的拍了一下老头子，她自己何尝不是很兴奋。
　　“哈哈，对了，等一会儿，那小姑娘来了，你装的像一点，就说是鸣儿的朋友。”陆爸爸调皮的叮嘱着老伴，难得轻松一次，就尽情的嬉闹好了。平时他带着陆氏大哥的面具，心里估计也很疲累吧。
　　陆妈妈理解的笑了，老头子难得能放松一回心情，她就努力的配合一次吧。只是，不要吓着未来的儿媳就好，呵呵。
　　阴谋兮，阳谋兮。有的只是一对老人对骨肉浓浓的关爱，他们在意的永远是心爱的儿子，年老的他们，早已不在乎那些虚妄的财富，时日无多，他们只需要看着儿子快乐幸福的生活下去，和那个他深爱的女人一起，他们还很想看到儿孙满堂的情景呢，可是陆鸣一直辜负着他们的愿望。虽然熙儿现在还不算，将来的事谁知道呢，他们已经准备好对那个神秘小女孩的爱，今天，就让他们换一种方式铺开吧。陆鸣还是安静的躺在床上，呼吸很均匀，根本看不出受伤的痕迹，他还睡在那个梦一般的世界，那里，有熙儿陪着他……熙儿慌张的随便收拾了一下，便出了门，坐上了出租车，不停的催促着司机。她还不知道，一对慈祥的老人，已经撒开了一张网，等她静静的钻进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 我爱你……（二）
更新时间2010-1-20 22:32:27  字数：7343

　千盼万盼，载着熙儿的车终于停在了市立医院的门口。大堂里，熙儿的出现引起了众多的目光，只是她，再也没有心思去想那些目光代表着什么。她只想马上见到陆鸣，她不希望陆鸣出什么事。终于电梯到了５层，不等电梯门完全打开，熙儿就抬腿跨了出来，一间一间的看着门牌号。熙儿气喘吁吁的停在510号病房前，却不敢迈进一步，因为两个诡异的陌生人正一左一右，牢牢的看守着那扇门，她不理解发生了什么，只是这样的场景让她很压抑，从没有过的压抑。
　　熙儿很美，可是那两个保镖并没有刻意的去看她，也只是微微的扫了一眼，脸上依旧让人如坠冰窖的表情。
　　“怎么办？”熙儿踌躇，她想到了这两个人的身份，是不是就是陆鸣家里的什么保镖？好不容易建立起来的目标轰然坍塌，住个院，就找来两个保镖，如山神一样的看着大门。来来往往的病人医生，无不诧异的看着两个冰冷的大汉。熙儿艰难的看着阻挡她和陆鸣的房门，她又升起了逃离的想法，虽然爱他，可是这份爱还无法给她足够的力量和勇气，来抗衡那未知的家庭和生活。可是又很牵挂一门之隔的陆鸣，她不知道，陆鸣到底出了什么事，身体怎么样。三个人就这么默默的对峙，熙儿的表情越来越难受，半晌，终于作出了决定：还是，先走吧，等陆鸣好了再找他，她实在是受不了这样的场景。心念一动，便要转身离去。陆爸爸猜的没错，如果他在电话里说出他的身份，熙儿怕是都不敢来医院。
　　站在门口的其中一个男人已经动了恻隐之心，这个女孩肯定是来看望少爷的，其实他也一直在等，他在等这个女孩主动提出要求，因为，他们有他们的原则……可是熙儿那难受的神情轻易的击毁了他的原则，见她准备离开，冰冷的话语脱口而出：“这位小姐是不是来看陆少爷？”
　　熙儿一震，迷茫的点点头，不好意思的看着说话的男人。“呵呵，请进。”男人竟然露出了微笑，已经很多年，他不曾露出如此真心的笑容，脸部的肌肉也很难看的挤在一堆，他心里也在诧异，自己居然这么轻易的笑了。
　　很好的笑容，仿佛给了熙儿无上的勇气，“谢谢。”她也露出了笑容，低头推开了门。进门后，门外的两个男子相视一笑，彼此都很诧异。
　　病床上，陆鸣安静地躺着，面色红润，还有一丝细微的笑容，哪儿像出了什么事的人呀，熙儿放下了一颗紧张的心，刚想奔过去，却发现还有一对老人。硬生生停住了脚步，不安的打量着他们，他们就是刚才电话里那个说是陆鸣朋友的人吧，可是，他们俩怎么和陆鸣那么像啊？渐渐的，心越来越慌……陆鸣父母也讶异的盯着她，果然是个漂亮的小女孩啊，不亚于刘菲呢。可是她身上那种怕生纯真的气质，却是刘菲没有的，一对老人默契的对视了一眼，微微点了点头。
　　“叔，叔叔阿姨好。”熙儿尴尬的打着招呼，脸早已飞红，心已经越来越慌，她已经很后悔，刚才跑掉不就好了……
　　陆爸爸有点失望，他知道这个女孩可能已经猜到了他们的身份，满心期待的游戏竟然这么快就玩不下去，不禁露出糗糗的笑容：“呵呵，你就是熙儿吧？”
　　“快过来坐啊。”陆妈妈心里欢喜的不得了，张罗着要让熙儿坐下来。
　　“啊，不不了，他，没事，我我就先回去了。”熙儿慌张的说着，腿已经准备迈出去，她想不到，竟然在这样的情况下，见了陆鸣的父母。而能给与她支撑力的陆鸣还睡在床上，她怎么敢，单独面对他的父母。心里有个声音在喊：逃吧，逃的越远越好！
　　还没来得及踏步，老人就一声喝斥：“什么没事啊，陆鸣还处于昏迷中呢，如果醒不来，情况很糟糕，既然你们关系很好，你就试试看能不能叫醒他。”陆爸爸重重的戳了一下拐杖，神情有些恼怒。熙儿太单纯了，他很轻易就能找到她的弱点。
　　果然，熙儿扭过了身体，不舍的看着病床上的男人，眼里已经蓄满了泪水。陆鸣爸爸的意思，好像是他们也叫不醒昏迷的陆鸣，她想不明白，到底发生了什么，陆鸣怎么会陷入昏迷的。如果，她也叫不醒的话，那以后该怎么办？熙儿几乎是一步一步的蹭到了陆鸣的床前，心里始终在顾忌着他父母的存在，来到床前，却不敢有什么动作，也不敢说什么，只是呆痴的看着他。
　　“我们先出去了。”陆爸爸不舍的起身，好在，门外还能看见的……
　　“哦……”熙儿虚虚的应着，目送陆鸣的父母出了门。
　　熙儿见陆鸣的父母掩上了门，便转头轻轻的呼唤陆鸣，虽然知道他们可能在门外偷看，但是紧张已经好很多，可能，那一张遮挡视线的纸真的很重要。“陆鸣？你怎么了，出什么事了？你快醒醒啊！”声音焦急慌乱，泪珠也滴在了陆鸣俊朗的脸上，她好怕，陆鸣会真的醒不了。心焦之余，起了一个可怕的念头，她是不是一个灾星，陆鸣和她在一起第二次出现危险了。
　　陆鸣听到了遥远的呼唤，身边的熙儿也不见了，熟悉又焦急的呼声不断传进他的耳膜，好像还有水滴打在他的脸上。全身的神经开始运作，默默的感知着环境，思路渐渐的清晰，他依稀记得脑袋轻轻的一碰，就失去了知觉。那现在应该是在医院里吧，呼唤应该是熙儿的，眼皮一动，他刚想马上就睁开眼睛。可是心里，奇异的兴起了一个念头，他想再听熙儿说声“我爱你”。
　　门外的陆爸爸陆妈妈，感动看着屋里的一举一动，他们的眼眶也忍不住红了。熙儿那浑然忘我的悲切，深深的感动着他们，他们甚至开始有点气恼陆鸣，怎么还不醒过来。
　　熙儿开始还有点压抑，但是呼唤半天，陆鸣还没醒过来。心也越来越紧张，渐渐的，便忘记了门外还有人在偷看，呼唤陆鸣的动作也逐渐的大起来，可是，她只知道傻傻的喊着：“陆鸣，你快醒醒啊，出什么事了啊？”
　　陆鸣也是憋的难受，熙儿的眼泪还持续的落在他的脸上，他很想马上就坐起来，抱着伤心流泪的熙儿。但是，他真的很怀念听熙儿说那句话的感觉，他只依稀记得当时听完了，人整个傻了，又感动，又幸福，又心酸，还有一点点的难受。陆鸣知道，他的心里一直在期待着熙儿对他说出那三个字，同时又很彷徨，因为他知道熙儿的经历可能会让她终生都开不了口说那暧昧的三个字。但是今天！他中奖了，就好像世人买彩票，期待那巨额的奖金一样，不同的是，他的大奖既可能１００％会得到，又可能１００％得不到。他突然发现，他也很贪的！只听一声不够啊，他还想听无数声。本来他已做好了准备，永远听不见那句话也就算了，只要熙儿能跟他在一起，他还在意那一句话干吗，可是真的很奇怪，熙儿那害他出车祸的三个字，就好像打开了他的潘多拉魔盒，呵呵，是爱的魔盒，为了听一句话，不惜折磨熙儿忧痛的心。突然灵光一闪，他哼了一声，双唇，轻微的嘟了起来，脸上好像还有痛苦的表情。。。他要玩什么？公主吻醒骑士么－－
　　熙儿伤痛的心不知又被陆鸣牵到了何方，她根本看不懂陆鸣的表情。突然，响起曾经看过的童话，王子吻醒了公主的那个。也许，陆鸣的思想真的停留在一个噩梦里，有可能永远也醒不过来。可是……虽然他们俩已经接过吻了，可那是陆鸣强迫的，让她主动去吻他？……
　　“唉……”熙儿无奈的叹气，又一个选择摆在了她的面前，为什么，她的选择如此之多？无限难过的看了一眼陆鸣，他的脸上还是那副痛苦的神情。算了，她已入魔障，不管结局如何，就当是一个小插曲吧。熙儿眼一闭，心一横，颤抖着身体，微微的倾身，娇艳的双唇压上了陆鸣的双唇……
　　门外的陆爸爸不好意思的直起了身体。“咳咳”不好意思的掩饰着自己的尴尬，陆妈妈也很快直起身体，扶着老伴：“小丫头不错啊。”
　　“是啊，就是她了，只是太小啊，咱们俩呀，可有的等咯。”陆爸爸得意的点点头，困扰他们老夫妻多年的问题终于有了一个完美的答案。
　　“那怕什么，小姑娘多可爱呀，不也就几年的时光。”陆妈妈温馨的说着，只是，他们说的等待是什么呢？浓浓的温情弥漫着陆鸣父母周身的空气，那两个保镖再一次露出了笑容。
　　陆鸣幸福的快要晕过去，真正的意外之财，倔强的熙儿今天做了两个第一次，真是世事难料啊。他再也不想装下去，猛然睁开双眼，熙儿却是紧闭双眼，那颤动的睫毛将她的心慌暴露无疑。陆鸣露出笑容，变被动为主动，疯狂的侵略着熙儿，双手也抱住了熙儿的身体。
　　好异样的感觉，熙儿第一次全身心的放开自己，享受着幸福的激吻。渐渐的，她觉得有点不对劲，陆鸣怎么抱着自己？脑海里突然清醒，陆鸣的父母还在外面呢，而她，竟然……慌不迭的挣开了陆鸣，退到了一边，懊恼的开口：“陆知了，醒了也不说话，还还这样，你，你爸妈在外面。”好像接受了这种事实，她没有暴怒的反应。
　　陆鸣也红了脸，被父母看到了，那可真的很难堪。正待慌张的巡视，门，轻轻的被推开，一对老人慢悠悠的走了进来，双眼好似左看右看，却总是停留在两个尴尬的年轻人身上。陆妈妈的嘴都快笑的合不拢，看着陆鸣，好笑的摇摇头。熙儿尴尬万分，坐也不是，站也不是，压力让她很想挤到陆鸣身边，可是又不敢动。
　　“呵，呵呵，爸妈，你们怎么来了？”陆鸣坐了起来，尴尬的冲父母打着招呼。熙儿嗡动着双唇，没敢说话，她不知道该如何称呼陆鸣的父母。
　　“这么大了开车还不小心，害得你妈妈都快急死了。”陆爸爸一戳拐杖，又将老伴拿来当幌子。
　　“你少来，明明自己心急的跟什么似的，你担心就直接说啊，鸣儿又不是不知道。”陆妈妈鄙夷的损着老伴，眼睛却盯在熙儿的身上。熙儿已经不是害羞了，她想到了自己那个病，她不知道该怎么办，是说实话还是，照陆鸣的意思，终生隐瞒下去？
　　“咳咳”陆爸爸重重的咳了两声，瞪着陆鸣，目光却往熙儿那边扫了扫。
　　陆鸣恍然大悟，“爸，妈，这，这就是熙儿，徐熙。”转过头，并没有向熙儿介绍自己的父母，只是凝重的看着她。熙儿明白陆鸣复杂的眼神，他是要她隐瞒，她做的到么？正气和幸福在她的心里激荡，本来她决定好要隐瞒，可是看到陆鸣父母后，她又奇妙的放弃了这个想法。面对和她自己父母差不多的老人，她真的觉得隐瞒，是对他们的不尊重。正在艰难定夺的时候，又是一阵故意的咳嗽，原来，她的没反应，有点惹火了老头子。她狐疑的抬头，却看见了陆鸣父亲的怒容，些微的不耐。
　　陆爸爸严厉的瞪着她，刚才还觉得她蕙质兰心，怎么现在知道了他的身份，连最基本的礼貌都没有。可是，熙儿虽然正眼看他，还是没有打招呼，好像有那么一点不高兴。
　　咦？陆爸爸心里泛起奇怪的念头，小丫头不简单！看着柔柔弱弱，有股很好的韧劲呢。为了试探，他不再有和蔼的表情，身体不再佝偻，双手气定神闲的负在背后。浓黑的眉毛攒到一起，眼神更是如刀锋一般，直刺进熙儿的心里。势如一头下山的猛虎，虽是个老头子，可是他的气势很雄浑，就好像卸甲多年的将军，重新站到了厮杀的战场。
　　熙儿起先只是一惊，她不理解，陆鸣的爸爸为什么突然换上了一副怒容。迎着老头子的眼神，她有点明白，老头子是在责难她，就因为她没出口叫人么？她不自觉的想起了小时候，出门打工的父亲刚回家门，由于长时间不在身边，熙儿好像很怕威严的父亲，想叫出那句“爸爸”却又不敢，那时候的爸爸不就是这样的表情吗？她很无奈，怎么陆鸣的父亲也和她父亲差不多啊，就连那个眼神都是一模一样的，这真的是缘分么？反抗！熙儿很想反抗，她受够了这种眼神，如果是她自己父亲的眼神，那她也许会默默的忍受。但是陆老头子的不一样，尽管他是陆鸣的父亲，也不代表他可以如此的看轻责难她。于是很有默契的，她拧着眉头，和陆爸爸对望起来。只不过没有陆爸爸的那种跋扈和威压，看着熙儿眼神里不输于任何男人的胆气和那份顽强的抵抗，陆爸爸折服了。他很惊讶，刚才还一副怕生的小女孩神情，可为什么，在他努力摆出的威严面前，她竟然还敢毫不客气的对着自己的眼神？
　　陆鸣和他妈妈本想出言阻止老头子，可是看着熙儿的表情，他们一样很震惊。便默不作声的欣赏这一切，陆妈妈已是越来越喜爱熙儿了，确实很讨人喜欢，难怪鸣儿会看上呢。陆鸣好笑的看着一老一少，心里在为熙儿加油。本来他很担心，父母和熙儿突然的相见，会让熙儿很慌张，看来是他多虑了，呵呵。熙儿竟然一点都不惧怕父亲那种目光，家族里的其他晚辈可都是不敢直视他父亲这种表情的。
　　“呵呵，好一个小丫头，只是太没礼貌了吧，刚才还叫我叔叔呢，现在正式介绍了怎么都不叫我啊。”陆震霆无奈的败下阵来，无奈的看着熙儿，好像，很委屈。
　　陆鸣和他母亲哄笑，陆妈妈已经走到熙儿身边，热情的拉着她坐到了一边。陆鸣看着熙儿，露出鼓励的笑容。
　　“对，对不起，叔叔，阿姨，刚刚才，我我有点慌。”熙儿不好意思的脸红了，想想刚才还真是荒诞，她竟然抛弃了父亲从小教导的礼字。她这才明白，刚才对陆鸣的父亲是多么的大不敬。
　　“呵呵，别紧张，你陆爸爸只是想逗逗你。”好自私啊，陆妈妈竟然这么快就把老头子说成了熙儿的陆爸爸。
　　“啊？”熙儿的脸涨的通红，天哪，陆爸爸……她不自觉的又看向了陆鸣，那个该死的陆知了居然还一脸的笑意，他让自己情何以堪，熙儿恶狠狠的盯着他，眼神冒着逼人的杀气。陆鸣只能痛苦的看着她，因为他也很无奈，他的头还有一点阵痛，根本不敢乱动，也不敢做剧烈的思想活动。强烈的逆反心理在熙儿心头乱窜，她很想抵抗，可是看着陆鸣的妈妈又软下去了。慈祥的笑容，温暖的目光，就好像她的亲生母亲一样。同样，想说出真相的念头也暂时压了下去。
　　陆震霆看在眼里，乐在心里，熙儿让他很想将世界上所有的赞美词语施加在她身上。心地纯真善良，性格不卑不亢，鸣儿还真是有眼光。“哼哼！就这么定了，就叫陆爸爸和陆妈妈，就当是刚才对你没礼貌的惩罚好了。”陆震霆故意虎着脸，坐了下来，眼神的中的和蔼却推翻了他故作生气的话。他知道，有些人不能明着夸，只能故意的恶语相向，果然，熙儿虽然反感，却又考虑到刚才的大不敬，无奈的默认了，因为她再也没有勇气面对刚才的陆爸爸，有着滔天气势的陆震霆，刚才的对视也只是她有点懵懂的反应。
　　虽然此时的气氛就好像家一般，可是熙儿还是有一点不自在，因为她要以十二分的精神，来面对陆鸣妈妈的温暖轰炸。甚至陆爸爸都不甘寂寞，也亲昵的坐到了熙儿的身边，他也有对未来儿媳浓浓的爱，还好，空调的冷气吹走了三个人坐在一起的热度。她只能无力的看着陆鸣，向他求援，可是陆鸣故作痛苦的两手一摊，他也莫可奈何，何况他的头还隐隐的痛。熙儿不得不以女儿，儿媳的身份周旋在两个热情老人的温情下，虽然很不好受，但她不否认的是，心里的那一点温暖的感动，不同于她和亲生父母呆在一起的温馨。第一次，她有种被人当成了宝贝的感觉，就好像小时候，每个人都争抢着抱她，甚至还戏弄她说要把她抱走，那时候，她只知道哭泣，要去找妈妈，现在她理解了。心头除了感动还是感动，陆爸爸和陆妈妈在她的心里再也没有了压力，跟小时候的那些叔伯婶婶没有任何的区别。也许，不告诉眼前两位老人真相，真的不会有什么事吧，也许，这真的是她熙儿的命运？神奇而又晦涩的词，熙儿似懂非懂，她不再执迷于以往。今天，她主动对陆鸣说出了我爱你三个字，第一次主动吻了他，此刻还像个小媳妇一样，和他的父母亲热的交谈。
　　美丽的幼虫终于在懵懂中挣扎着，离开了那一层薄薄的茧，那带给她保护，又阻碍她飞向蓝天的茧。所谓命运，只不过在于，她如何去选择，是缩在那层茧里窝窝囊囊的过活。还是，勇敢的露出头，然后再灿烂的飞向蓝天。现在，她只需要等待，等待翅膀干透的那天，她便可以自由的飞翔，在阳光下快乐而又幸福的翩翩起舞。因为，在明亮的阳光下，有一个很好很好的男人，他一直关注着她，一直鼓舞着她。从她有了那个茧之后，他一直就默默的守候着她的茧，替她遮风挡雨，替她挡住一片骄阳。没有他，也许她一生都会躲在那层茧里，慢慢的终老，等待生命结束的一天，甚至，可能她自己会提前被那狭小的空间逼的窒息而终。
　　熙儿停了下来，不再注意陆爸爸陆妈妈说些什么。眼睛定定的看着陆鸣，笑容绽放在如花的脸庞。陆鸣的父母相互使了个眼色，两人悄悄的起身，出了门，带走了那两个很久没有体会笑容的保镖。高级病房里弥漫着爱的气息，两颗年轻的心默默的相视，多么辛酸的浪漫。幸福而忧伤的泪滑落，熙儿轻轻的趴进了陆鸣的怀抱：“陆知了，我爱你！”语气坚定而俏皮，就好像她心中坚定的那个目标一样。她明白爱是什么了，而她以后需要做的，就是用一颗饱满的心，去浇灌它。
　　“那再吻我一下。”陆鸣轻轻的抱着熙儿，耍着无赖，有便宜不占，他可不是傻子。
　　“不行！你太贪了，刚刚才那个的。”熙儿默默的躺着，幸福的拒绝了，她也很想，只不过，那滋味太甜蜜，她太容易沉迷在那种感觉里。
　　“喂，我之所以受伤，全是因为你，我的头好痛呢。我差一点都醒不过来了。”陆鸣委屈的揉着脑袋，这一激动，又开始痛了。
　　“好好的，怎么会出车祸啊，还有，你做什么梦了，差一点醒不过来？”
　　“还不是因为你，好好的扔句炸弹给我，害的我都忘了是在开车。至于梦嘛，我真的不想醒呢，那里有一位好看的女人，要不是听到你在那哭哭啼啼的，我怎么舍得醒。”陆鸣诡异的笑了，如果，真让他一梦不醒，会不会也很幸福？
　　他还在憧憬，熙儿恨恨的掐了他胸膛一下，双眼冒着怒火：“那你再去那个梦里好了。”
　　熙儿不知道自己是不是在吃醋，本来还很愧疚，她还记得，特意打电话给陆鸣，就为了说那句话。如果，没有她的冲动，那陆鸣也不会受伤了吧，虽然陆鸣的受伤将她彻底的带出了迷雾，但是她宁愿他不要受伤。可是他居然说梦见和一个女的在一起，还不愿意醒来，亏自己哭着喊着把他弄醒了，她怎能不生气！
　　陆鸣温馨的注视着熙儿老半天，这就是传说中，女人的吃醋么，他的熙儿也会有啊。心头一阵温暖，熙儿，终于兑变成一个真正的女人了。是他坚持的守护有了效果么，老天爷将一个女人应该具备的情欲还给了她。陆鸣的双眼也不自觉的湿润，在他的梦里，熙儿不就是一个完美、完整的女人。“呵呵，那个女人是你……”呵呵，现实中是她，梦里也是她，他何其的幸福。他的爱情淡，淡的如一缕轻烟，稍微强烈的风便会吹散，他不奢求爱的多么浓烈，他只希望能够淡淡的呵护着那缕轻烟，任它袅袅婷婷，扶摇直上，直到，迎来它生命最终的那一刻。还好，蝶终究有化蝶的那一天，在他努力的呵护下，熙儿终于提前进入了角色，今后，他不会有厌倦的时刻，因为，有他们两个人一起呵护着那缕淡淡的轻烟……
　　熙儿笑了，原来让他沉睡梦中的女人竟是她自己，难道，她真的属于妖精那一列的人么，连梦中，都诱惑着陆鸣。熙儿抬起了头，微笑着，看着陆鸣的星眸，那里，总是闪着星辰一样的光芒。陆鸣不是一样也迷惑了她么，她总是，会迷失在他的星眸。管它妖精妖怪，只要他们两个相爱足够了，她不再害羞，嘟起双唇，迎向了陆鸣，是补偿他还是她自己想要都无所谓。熙儿美丽的双眼不再紧闭，只是眼神带着迷蒙的妖艳……美丽的蝶终于翩翩起舞，为那个为了守护她，耗心费神的男人而舞。她就是他的蝶，终生都会为他而舞，累了就落在他的掌心，她是他的天使，而他，是她专属的守护神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 秘密
更新时间2010-1-20 22:33:02  字数：5998

　时间过的好快呀，转眼就快放暑假了，紧赶慢赶，学业总算是赶上了老师讲课的进度。而那个讨厌的陆知了，也不知道在忙什么，好长一段时间没来找我了。
　　“唉。”我轻轻的叹口气，不知道怎么了，突然很想他。难道，我彻底的转化成女孩了吗？
　　正在脑海模拟陆知了那张失踪了几十天的脸，自己的脸却被一个温软的手，轻轻的捏了一把，还来不及睁眼，诡异又轻灵的声音又让我打了个哆嗦。“切，没骨气，这么快就想个男人想的吃不下睡不着了？”是二姐，和魔头差不多的苏洁。
　　说她魔头，是因为她的眼睛，很轻易的就能看出我的心事，而且，她总是一副什么都知道的诡异表情，大姐和小雪姐还有我，都很怕她，甚至都战战兢兢，因为，她真的好像神一样，轻轻松松，就能看透我们三个人的心。
　　魔头的外号也是小雪姐给她起的，因为小雪也找到了她一直憧憬的白马王子，是我们班上的一个男生。二姐的琢磨对象自然换成了古灵精怪的小雪姐，没想到，那个如精灵般的女孩忍受不了二姐的骚扰，就给她起了“魔头”这个外号。
　　可怜我们三个人，每天被二姐折磨的不成人形，可也奇怪，二姐一直没有看上眼的男生，照她的话说：“我才不像你们那么花痴呢，我要游戏人间，哦耶！”还好，她的这句话，成了我们三个软脚虾最充沛的战斗力！HOHO，士可杀，不可辱，二姐也明白了一言出口，战乱无尽的道理。
　　嘿嘿，二姐的那句话就说了那么唯一的一次，却牢牢的刻在了我的脑海里，我实在不知道，“花痴”这个词是褒义还是贬义，但肯定的是，我不讨厌这个词，如果，我和陆鸣在一起，就要背上这个词，那我很愿意,甚至是变态，我都认了。
　　脸上一阵热，“去你的，你不要这么魔好不好哦，赶紧找个男生吧。”我只能无力的干扰她的思想，这也是短期来，大姐和我们最大的愿望，希望能有个高大威猛的男生将我们解救出魔头的诡异空间。
　　“滚!死丫头，得了便宜卖乖，去找你的金矿吧。”
　　我无奈，我口中的知了变成了她们眼中的金矿，可是二姐的眼里怎么有点黯然……可是知了的身影早已占据了我的眼眸，再也没有心思去审查二姐的黯然了。
　　依旧穿上了那件白色的连衣裙，依旧踏进了那双粉蓝色的高跟鞋，刚出门，好像想起了什么，我不得不小心的扫了一眼二姐，好像不太在意我。嘿嘿，三步并作两步，墙上的镜子里，映出了一个美丽的女孩。不舍的向镜子里的女人飞了一眼，踩着纷乱的脚步声，准备逃离温暖的寝室。
　　“哼！臭美的妖精。”二姐鄙夷的轻哼。太诡异了，她不看都知道我在做什么？
　　我慌不迭的关上了门，只觉得身体软的要命，我不知道自己怎么喜欢上了照镜子,好像，也越来越喜欢看自己了。踩着高跟鞋的双腿再也没了力气，女人为什么要这么作践自己，古时裹脚，今时满心欢喜的将脚塞进狭窄的鞋子。就连我也不能幸免，能有什么办法，我已经回不了头了。心好像也默认了，如果真的有神，他让我再次选择，我不知道，该继续做一个普通的女人，还是……
　　夏季的太阳炽烈的燃烧着，不遗余力的将热力吹到人类赖以生存的地球上。春夏秋冬，一年四季井井有条的替换，一切就好象被人定好了规则。人是不是也被莫名的生物定好了规则？神怪论第一次清晰的占据了神经，我不由自主的去想。
　　“熙儿，去陆鸣那？”熟悉的柔软声线，不变的关心。
　　大姐高琳琳正拉着那个帅男生的手，温柔的笑着。
　　“呵呵，大姐。”我不得不停下那个疯狂的念头。曾经冒失的写情书给我的刘浩，一脸阳光的看着我，紧紧的握着大姐的手。这就是幸福么？一个个的手拉手，不管冬暖夏凉，那双手永远幸福的牵在一起。好糗啊，以往就好像梦一般，给我写情书的帅哥，牵上了大姐的手。
　　“小熙真的很漂亮啊。”刘浩轻声赞叹，还好，目光里看不到别的。
　　“呃，刘浩，你就不怕我姐生气？”不好意思的看了一眼大姐，我只能承认我们三个人就代表着花痴。大姐居然一点也不吃醋，反而，笑的那么的暧昧。
　　“不说了，我赶时间，拜拜。”不知道为什么，看着他们俩，我更想见到我的知了。
　　路上不时的有人将目光凝聚到我身上，唉，虚无缥缈的命运终将我造就成了世人的焦点。也许，每一个急匆匆的身影都带着秘密吧，只是形式不一样而已，我的秘密就从此永远的封存进过去的尘埃里吧。我不知道，我是不是一个幸运的人，诡异的命格，无奈又唯一的选择。还好，父母义无反顾的理解支持着，还有那个从一开始就坚定的守护我的男人。我知道，我是幸福的，和我息息相关的人都以他们那，宽广的胸怀温暖着我。
　　高楼大厦，拥挤的行人一一从车窗里闪过，今天，我才有心情细细的欣赏这个城市。奢华的轿车，街头偶尔碰到的乞讨者，他们都在为一个目标忙碌奔波。
　　富人的骄奢高傲和那些为了生存，放弃尊严的乞讨者形成诡异的强烈对比，我不禁在想，如果我就是那个沿街乞讨者，在得知那诡异的病情后会怎么样，会不会迫不及待的想变成一个女人，然后牺牲色相，无耻的倚靠各种人，一头扎进那种纸醉金迷的生活？只怕，当初的手术费就要了我的小命。
　　可是如今，我不还是傍上了陆鸣，虽然不是我有意的。唉，事实总是残忍的，我只能将根源归咎于此。
　　“小姑娘在天联公司上班吗？”胖胖的司机师傅有一搭没一搭的瞎侃，他们的心也很孤寂吧，每天孤独的开着车，拉着一个个的陌生人。
　　“嗯。”我飞快的转头，看了一眼他的背影，继续盯着窗外。天联到底出了什么危机？如果，陆鸣使尽浑身解数，还是不能解救天联的危机，那栋白色的大楼会不会，被逼无奈的换上一个新名字？不可否认，我有一点不舍，我不知道为什么会生出这种感觉。陆鸣始终没告诉我，到底出了什么事，怒瞪，耍无赖，我百计用尽，可惜，知了的牙关比钢铁还要硬，我只好无奈的放弃了好奇的心思，不得不以事不关己的态度面对这件事。
　　出租车很快到了天联大厦，比坐公交车快多了，我也试过坐公交车。可惜，到达目的地的时间是小车的4倍之久，甚至，拥挤的公交车上，还有诸多的难堪……就在那唯一的一次旅程后，我大吐特吐。
　　不得不放弃了省钱的想法，这也导致减少了来这栋白色大楼，进行那虚伪打工的次数。现实好奇妙呀，原来我，也是这么虚伪的。
　　力气全用在推开那扇厚重的玻璃门上，我很懊恼，为什么做个门要那么厚，既浪费钱财，又浪费体力。宽大的办公室没有人影，陆知了也不知去了何方。
　　高高的老板椅空空的摆在那儿，心里突然怪怪的，不知道坐在那张椅子上是什么感觉？心思一起，如潮水般淹没了我。
　　嘿嘿，试试先！我小心的看了看门口，轻手轻脚的摸到了陆知了坐了很久的椅子上。“哇，果然不一样，就好像，一览众山小的感觉。”嘿嘿，确实啊，就连面前的办公桌都好像小了很多。
　　真皮的质感果然不一样，我不禁在心底揣摩，不知道陆知了坐在这上面是什么感觉？余光扫到办公桌的一个抽屉，好像开了一条缝，黑暗好像有着无与伦比的引力，就好像小时候，爸妈总会说天黑了，别乱跑，有很多鬼怪的，可是我，不可抑止的向往黑暗。我清楚的记得，陆鸣那天慌张的将一叠文件塞进了抽屉里。
　　看，还是不看？漆黑的缝隙，里面好像有只手在召唤我。颤抖着手，伸到了抽屉前，却不敢再前进一点。好像看到了陆鸣愤怒的呵斥，我不知道，为什么这么想去看一个我认为的秘密。不看，我怕是终生都会记得那天的情景，因为陆鸣那天的表情太诡异了，就好像和我有关。可是看，我终生都会背上小偷的罪名，这是爸爸小时候严格禁止的。
　　喉咙发出了艰难的咽口水的声音，我知道我完了，也许，我打开了自己的魔盒。“啊，不管了！”低沉的怒吼响起，我知道，我的欲望掌控了我的礼义廉耻，颤抖的手不可抑制的拉开了抽屉，洁白的纸上，无数黑色的字体晃的我头晕，好像都是关于一些商业性的文件。
　　第一个打开的抽屉，并没有满足我的好奇心，反而越来越严重，我急切的想要看到些什么。抽屉一个一个被打开，渐渐的有点失望，也许，真是天联公司的商业文件。
　　也许，老天爷给我安排了个大奖，不亚于500万的大奖！终于，在右侧最下面的一个的抽屉里，静静的躺着我想要看的机密。
　　我不知道该如何形容我的心情了，从来没有过的慌张，比当初得知病情还要让我心慌，就好像面对死亡的那种无力感。
　　泪水不可避免的迷蒙了双眼，纸上，是那一排排我熟悉的号码，也有不熟悉的……我哥哥的，甚至还有张丽娟曾经的号码。可恶的陆知了为什么会有我哥哥的详细通话记录？他要做什么？最后一页纸彻底的将我的心拉下了深渊：人已失踪。。。
　　冷气为什么开这么冷？手上的纸渐渐的湿润了，接着便是大面积的水印。我知道，那是我的眼泪。
　　心好痛，为什么，哥哥居然失踪了，爸爸不是说哥哥找了一个好女孩么，他还要在B市安家。还有，第一张纸上张丽娟的号码也频频的出现。
　　心好象被人切掉了一部分，哥哥好像就站在面前，看着我，温暖的微笑……还有丽娟，我知道，我对不起她，可是她的电话为什么一直打不通，我连说道歉的机会都没有。
　　手已经疯狂的掏出了手机，还是冰冷的机械女声，只不过换了一句话：您拨的号码是空号……
　　所有的号码都是空号，唯独那个固定电话打通了，传给我的，是从来没听过的声音，而且，语气好像很有趣，我不得不在他的谩骂中挂掉了电话，他在骂我哥哥，什么班不好好上，失踪了好几个月。
　　我不知道哥哥发生了什么，还有曾经的丽娟又发生了什么，也许，他们俩有着某种联系？泪水还在汹涌的流淌，那几张纸已经保不住了，干透了的墨好像也要融化了。
　　爸爸妈妈肯定有什么事瞒着我，因为，他们总是遮掩着躲过我的询问。
　　手又颤抖着要拨打大姨家的电话，那里已经是爸爸妈妈的避风港，他们是不是放弃了哥哥，要躲到那个山村？
　　还没翻出号码，一只大手就抢走了我的手机，诧异的抬头。是他，能随便进这间办公室的人只有他，那张熟悉的俊朗的脸映入眼睑，痛惜又关切的看着我。
　　“熙儿，不要再去揭开你爸妈的伤口了。”陆知了的声音也在颤抖，是不是，他也知道了什么？就剩我，像个傻子似的活着，连自己哥哥出事了都不知道？
　　我不顾一切的扑进了他的怀抱，这里，太冷了，冷的连我的心都要冻结。他是什么时候进来的？我想问，却说不出一句话，只能嚎啕。从高考的失利，我就开始哭，到现在，我只能用这种方式来表现我的痛，我不知道自己是怎么了，难道我注定了是个女孩子，曾经的坚强跑的无影无踪。
　　“我哥哥出什么事了，你怎么都知道？”终于哭够了，我忍着眼睛的疼痛，委屈的看着陆鸣。
　　“上次回你家，我猜到的，伯父也很痛苦，他不是有意瞒着你，因为他和伯母怕你受不了打击……”陆鸣娓娓的解释着一切。
　　一阵天旋地转，我再也站不稳，老实的哥哥怎么可能干了违法的事？我不相信啊，小时候，他总是亲切的拍着我的头，带我去玩耍，别人欺负我，他都奋勇的挡在我的面前。打工回家，他总是热情的拥抱我，就连做手术那期间，都是他温暖的陪着我。
　　“你也找不到吗？”我充满期望的看着他，我知道他的能力很大，也许，他是我唯一的期望。
　　让我失望的摇头，眼神也是灰败的没有颜色，失去了应有的星辰般的光芒。为什么，他也会有办不了的事。我恨他，为什么爸妈连我都不说，却告诉了他。“你骗我！为什么要骗我，就连我爸妈都要骗我！”双手携带着我全部的力量，去撕打他，连他的衣服被我扯破了都不知道。
　　力气终有用尽的时候，我放弃了凌虐陆知了的身体，也许是脑筋清楚的回到了正轨。他昂贵的衬衣早已破烂不堪，露在外面的皮肤还有红多的红印，难道，我真的和他的衣服纠结上了？顾不上他痛不痛，我只想要哥哥。“你想办法帮我找找，好不好？”我就好像所有的女人一样，将希望寄托在一个男人身上。
　　陆鸣轻轻的将我拢入怀中，温柔的拍着我的背。“对不起，熙儿，我并不是超人，真的找不到了。”就算是死了，也该有个尸体吧，可是他，为什么这么残忍的决断了。
　　他是向我道歉么？我听的出来，他的无奈。“那你陪我去B市找我哥哥好不好，我好难受。”这是我唯一能做的了，也许自己亲自确认之后，哪怕是真的，我也不得不接受吧。
　　陆鸣没答应，他只说天联的事很急，我知道，天联的问题一定很严重，严重到让他想到要将天联交给国家的地步。可是好失望啊，他第一次拒绝了我的要求，他不是一直都响应我任何要求么？他就不知道，哥哥对我很重要么，如果没有哥哥，我不知道我能不能做出那个决定，决定做那个影响我命运的手术，他怎么那么的残忍……
　　“我，先回去了。”此刻，我只想回到H市能让我感觉温暖的地方，那里也算是我的家吧……
　　“走吧，你再等等，等我忙完了，托人再仔细的查一次。”陆鸣难过的扶起了我，好像他很歉疚的。
　　浓浓的忧愁包裹着我的心脏，全身的力气都没有了，只能任他半扶半抱着，上了他的车。
　　呵呵，难道这就是对我偷看别人秘密的惩罚么，上天是不是早就准备好了一切，等我傻傻的钻进来，然后它再满意的欣赏我的痛苦？
　　“呵呵。”我只能苦笑，来的时候还以为自己很幸福呢。却这么轻易的被击碎了，爸妈也很痛苦的，妈妈不是都急病了么。是不是我的家庭生来就背负着痛苦的命运，一个个的伤透了心。
　　陆鸣转头看了我一眼，“熙儿，我知道，你很难过，但是你还是要坚强的活着啊。伯父和伯母都不敢告诉你，他们是怕你承受不了打击，再出点什么事。他们很难受，却还要瞒着你，那是他们爱护你，如果你再出事，你觉得他们还能安心的活下去吗？答应我，为了所有爱你的人，好好的保护自己，不要让这件事影响你正常的生活。你等我忙完了天联的事，就亲自去一趟B市，你先耐心等等。”
　　我清醒了很多，刚才差一点又给爸妈打了电话，也许真像陆鸣说的，爸妈都已经决定对我隐瞒了，我再去打扰他们平静的心，只会让他们又陷入痛苦。
　　“谢谢你，刚才是我不好，弄疼你没有？”我不好意思的看着他，心情已经缓解了很多，刚才的自己多么任性呵。可是他连喊痛的声音都没有，只是任由自己肆虐。难道他真的是我的守护神么？总是及时的帮助我。想想也真荒诞，他居然比我大10岁，还曾经叫他大叔呢。
　　“只要你不犯傻就好，我真搞不懂，你好像特别恨我的衣服啊。”可恶的陆知了又开始戏弄我。他跑到一个柜子边，又拿出了一件洁白的衬衣。
　　无比的尴尬！第一次弄脏他的衣服，他就说出那么恶心的话：以身相许。可是一句戏言竟然成了真，我真的和他……
　　我的心再也静不下来，哥哥到底在哪里呀？熙儿很想你的。马上就要放假了，陆鸣的事也很忙，要不我自己去找哥哥？陆鸣很关心我，我知道，但是我不能什么事都依赖他，他也有自己的事。
　　难言的情绪困扰着我，车子里格外的安静，这就是好车吗？外面的噪音一点都没有感觉，转过头，陆鸣全神开着车，俊朗的脸上再也没有了那份刚毅。突然觉得，他真的很好看，不自觉的把他拿来和林飞相比较，一样的温文尔雅，只是陆鸣更多了沉稳，和那一切尽知的眼神。过几天，我就要独自去B市了，也许有好几个月都见不到他了，先多看他几眼吧。
　　好像心有灵犀，陆鸣微笑着转过了头：“傻丫头，看什么呢？”
　　我只能摇头，尽力的遮掩心里的念头。如果让他知道了，他肯定会什么事都不干，整天的阻止我，也许，会霸道的将我拴在身边。还是等我到了B市再告诉他吧，木已成舟，他应该不会再勉强我。
　　看不够呵，我真的这么觉得，他的每一个动作，每一个表情，都让我舍不得离开他。只能暗暗的叹气，哥哥始终让我放不下心。就让我最后再任性一次吧，等有了哥哥的消息，不管怎么样，我就老老实实的呆在他的身边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 遥远的B市
更新时间2010-1-20 22:33:34  字数：6536

　“熙儿，我们先去吃饭吧，然后再送你回去。”陆鸣打破了安静的氛围，也许，他感应到了什么？
　　“哦，好。”我哪里还有胃口，但还是答应了，马上要分别了，就百依百顺一次，只怕，是我自己舍不得离开他吧。
　　车子很快停在一家KFC前面的停车场，推开车门，一阵热浪袭来。好奇怪，就好像踏进了另一个世界，也许是车里的空调带给我这样的感受。陆鸣绕了过来，洁白的衬衣更显得他俊秀异常，我挽上了他的胳膊，不再等待他先出手。
　　一个个打着遮阳伞的陌生女人擦肩而过，小雪也曾经叮嘱过我，烈日会晒黑皮肤。可是我终究做不出来这样的事，好像也不太在意皮肤被晒黑。
　　转眼，我们便踏进了一个冰凉的世界。高大的陆鸣和我又吸引了很多人的注意力，我没有像以前那样，尴尬的和他分开距离，相反，还往他的身边贴了一点，再过几天，就感觉不到他的气息了，就让这临别前的温暖陪伴我，去B市寻找哥哥吧。
　　“是不是很冷啊。”陆鸣低头看着我，眼眸又有了星辰一样的光芒。是不是，男人用来诱惑女人的就是他的眼神。就连我这样的女孩都未能幸免，什么时候迷失在他的星眸，我都不清楚。等我清楚的时候，想逃也逃不掉了。
　　“还好。”
　　“点什么？”陆鸣皱着眉，他很少来这种地方吃东西。也就和我来过一次，也是我百般要求的，大姐她们常说，来这是为了感觉那种气氛的。
　　四周好像全是一对对的情侣，也许吧，第一次和陆鸣来这里，一点也没觉得气氛有什么不同。可是今天，看着娓娓而谈，你喂我，我喂你的男男女女，我的心莫名的慌了。我知道，我舍不得他……我不知道，我不告而别，独自去寻找哥哥，他会不会发疯。
　　“随便吧。”我不敢再看他的目光，我怕我会忍不住说出来。
　　好像陆鸣叹了一口气，我没听真切，只是隐隐的感觉。
　　终于轮到他，不过他的举动吓到了附近所有人，他居然把所有的东西都点了。我们两个人，端着满满的两大餐盘食物，有的还冒着热气。
　　“不要吃太多油腻的，这个粟米棒很好，还有那个薯条也不错，还有，我没要凉的饮料，就要了两个咖啡，是热的，你喝了应该没事。”好一个啰嗦的陆知了，就像一个长辈一样，叮咛嘱托着我，周围好像射过来几道羡慕的目光。
　　天哪，我又忍不住要掉泪，他知道我不能吃太油腻的东西，不能喝过凉的饮料，比我自己都要了解我的起居饮食。可是，他都知道为什么还要点这么多，我真的猜不透，他想做什么。
　　好像知道我的心思，他又絮絮叨叨的说着：“想吃什么就吃吧，我只是想告诉你，你可以随便吃，但是你要为身体考虑，因为，你的身体不再属于你一个人，属于所有关心你的人。”
　　我惊讶的抬头，想看看他的表情，可是他，并没有看我，自顾自的将食物塞进嘴里，眼神也好像冷漠的穿过了我，好像有一点生气的意思。
　　……什么意思啊，难道他知道了我的想法？这是个什么人啊，比二姐还要诡异，我甚至都还没说什么，他就猜到了。拿着薯条的手，好像在颤抖。为了不让他起疑心，我只好将目标放到了薯条上，其实，薯条也是油炸的，可是我好像已经吃不出任何的味道了。
　　空气越来越凝重，压的我喘不过气来。既然他都猜到了，那我也没必要隐瞒了。泪水放肆的滑落，顺着脸庞，流进了嘴角。苦涩的味道，刺激了味蕾，我再也吃不下任何的东西。
　　“你，知道我想干吗？”我有些委屈，声音又小又尖。为什么，我就好像个小贼。
　　“哼！”重重的哼声，带着熊熊的怒火，冷酷异常。
　　我艰难的看着他，好看的脸已经冷若寒霜。眉头也攒到了一起，眼神好像刀刃一般，劈开了空气，也劈开了我的心思。
　　“你敢私自跑去Ｂ市，我便告诉伯父伯母。那个城市已经让他们的大儿子失踪，而你又去了，他们会痛不欲生的。”冷冷的话语，像刀子般，在我的心上刺了一下。从没有过的威胁，他竟然不惜拿我父母来威胁我。
　　我傻了，很懊恼车上的不争气，为什么会那么想看他。这下倒好，如果他真的给爸妈打了电话，我该怎么办啊。可是他凭什么，阻挡我去找哥哥，爸妈一定也很想知道哥哥的行踪吧。
　　很好的牵绊，他知道用他自己要挟不了我，便残忍的搬出了我的父母。我只能带着央求的目光，看着他。可是他的脸还是那么的冷，虽然有一点痛苦的感觉。
　　“刚才的话，你听进去没有！已经发生了，你去了也改变不了什么，我都说了，等我忙完了，我亲自去一趟，你怎么还这么冲动，你真的狠心让我一个人在这里为你担心吗？”陆鸣的口气也软了下来，他终究是不忍这么冷酷的对我。
　　三方在我的心里展开拉锯战，哥哥的笑脸好像要我去找他。可是陆鸣的，爸爸和妈妈的，他们都用痛苦的眼神挽留我。
　　“我真的很想我哥哥啊，我只是去找他，不会出什么事啊。”我再也受不了，带着哭腔，也不管在大庭广众之下了。
　　“哥哥重要，父母也重要，还有我，你一直都很善解人意的。我知道，我不能自私的拦着你。可是，还有很多人需要你去顾及。陌生的城市，你一个孤身的女孩，也很危险。”为什么，他能考虑到这么多。
　　灰败的一笑，我，善解人意的女孩。还是哥哥帮我迈出了做回女孩的一步，心已经开始动摇。我知道，他已经有了戒心，说不定，还会找人严密的监视着我，也许，还没上火车，就会被他截住。
　　版图上遥远的B市，此刻在我的心里更加遥远。我不得不无奈的放弃了那个想法，其实我不得不承认那个事实，哥哥已经失踪很久了，就连警察都没有任何的信息，也许……
　　鼓动我去B市的，也只是我的执念，想见到哥哥的执念。
　　“唉，等你放假，我还是陪你去一趟吧，正好我要找晓峰商量点事。”陆鸣无奈的叹口气，在我这，无异于一针强心剂。他居然松口了，我想不到能让他松口的理由。
　　我看不见我的表情，我知道，肯定是那种感动的一塌糊涂的花痴脸：“你答应了？”婆娑的泪眼，欣喜若狂的看着他，这一刻，我很感动，这就是爱的力量么，他还是为了我，放弃了他的原则。
　　“嗯，等你放假了。但是你要听话，去了那边，绝不准离开我半步。”他的语气有点担忧，但是我不知道他担忧什么，巨大的狂喜已经包围了我。
　　“想吃就吃吧。”陆鸣柔声的说着，只是很无奈。
　　我只能边流泪，边吃着烤翅。再也不管油腻不油腻了，我知道他的无奈，他已经猜到了什么结果，是怕我会伤心痛苦。我也知道，我即将寻访到的哥哥，他可能，早已离开我的世界。
　　“呃。”一阵恶心，我忍不住干呕。还是太油腻了，胃好像拒绝这些食物。
　　“喝口咖啡，压压油腻。”陆鸣已经站到我的身边，温暖的大手轻轻的拍着我的背。
　　眼泪再一次汹涌而出，我不知道是呕的动作导致的，还是被陆鸣的关怀引出来的。耳边飘进了无数的窃窃私语。最让我震怒的，是那句“这么年轻就拐上有钱的男人了，你看看，那男人都多大了，估计有了吧。”
　　我不知道有了是什么意思，但是我愤怒的是，拐上了有钱的男人。妈的！我再也忍不住，陆知了是很有钱，但是我不是刻意的为了钱去和他在一起，我也只是无奈的对他生出了情感而已，凭什么，你就可以如此的诬蔑我。
　　愤怒终于烧昏了我的理智，再加上对哥哥的思念。不顾陆知了的拦阻，我抓起那杯咖啡，冲到那个化妆的很恶心的女人身边，使尽全身的力气，将一杯热咖啡泼上她浓妆艳抹的脸。
　　“啊！”尖厉的叫声震惊了所有人，餐厅里，刹那寂静无声。太搞笑了，我居然如一个女人般的向另一个女人撒泼。
　　诋毁我的女人也傻了，也许，她没想到我敢做出这样的事。热咖啡一滴一滴的滑过她的下巴，掉落在她的胸口。
　　手腕一阵剧痛，她的同伴狠狠的抓住了我，“你妈的！臭女人拽什么拽，我揍死你！”
　　“得意什么，给我狠狠的扇她。”淋着咖啡雨的女人凄厉的叫嚣。
　　他的手已经扬了起来，也已经在向我的脸部运动中。
　　我一时傻了，居然被人骂成了臭女人。我只能苦笑，围观的人傻了，他们不理解，我为什么不知道躲闪，还傻傻的在那发笑。
　　他的巴掌没有落到我的脸上，陆鸣轻松的抓住了他的手腕，一声大喝：“放开我老婆！”好强的正义的气势，也是最好的解释吧，周围的人好像已经将谴责的对象转移到了那两个人身上。只是这个词，好尴尬，我只能大窘的傻看着他。
　　那男人不甘的放开了我的手腕，嘴里却嚷嚷着，大不了，就是赔偿。
　　陆鸣掏出钱包，拿出了厚厚一摞粉红的钞票，重重的拍在了他们用餐的桌上。我不知道他的钱包里怎么会有如此多的现金的，以前好像从没见过。
　　看着那个男人贪婪的眼神，我不自觉的恶从心生。“呵呵，我就是看上他有钱了，他的钱都能压死你们！”
　　一对难人气的翻白眼，周围的人也换了看我的目光。我还是忍不住哭了，放肆的哭了，我恨我自己，为什么会这样去伤害没有瓜葛的人。
　　正准备蹲下身，尽情的哭泣。却被人拢进了怀里，熟悉的怀抱，熟悉的叹息，我知道，是陆知了。
　　“走吧。”陆鸣轻轻的说着，拥着我便往外面走去。
　　又是炽热的空气，红肿的双眼经不起骄阳的折腾，我只能伸手尽力的去遮挡阳光。也许，我真的需要一把遮阳伞，可是我不能带着伞进餐厅吃饭啊，我真的搞不懂，刚才那个女人怎么就能看出陆鸣很有钱的。
　　上了车，陆鸣却忍不住失笑，还戏谑的看着我。
　　“你神经病啊！还有心思笑，我都快被气死了！都是你，非要跑来吃什么破基。”我懊恼的看着他，真是想不到，他还有心思笑。难道真的不是发生在他身上的事，所以他没有任何的感觉吗！
　　“呵呵，你刚才很厉害哦，嗯，有点泼妇的味道，看来我以后得小心点。”他没有心肠么，为什么还要落井下石的损我。
　　臭女人，老婆，泼妇，三个暧昧的词在脑子里回荡，也许，我真的是断了翅的妖精，丧失了飞回自己世界的能力，只能，无奈的停留在这个世界。脸也悄悄的红了，刚才，确实是。
　　那一对恋人，我只能在心底说声对不起了，就算，是那个女的挑起的战争。但是我有点过分，也许是失去哥哥的那种悲痛，导致的冲动。唉，我怎么越来越神经质了？先是不分青红皂白的在陆鸣身上肆虐，然后是刚才那个陌生女人。
　　车子一震，滑出了停车场，再次融入车流中。车里还是很安静，优雅的轻音乐带着轻微的重音，千疮百孔的心，好像感觉到一点温暖。不知道是谁说的，音乐可以疗伤，此刻，我很好的验证了这句至理名言。
　　“你答应我的，放假了就陪我去B市！”我紧张的看着他，生怕他是权宜之计，就为了稳住我。
　　陆鸣轻松的笑了，笑容里，惯有的真诚和让我受不了的宠腻。“我什么时候骗过你。”声音又恢复了以往的沉稳。
　　“你不是骗我，是瞒我，先是瞒着你的身份，然后又瞒着我哥哥的事。”这么明显的语病，我可不想放过。不知道为什么，每次和他说不了几句话，我就喜欢抢上风，而他，总是如太极拳般的化解了。
　　“因为我知道，善意的谎言和隐瞒很有好处的，没必要有什么事，都恨不得把心剖给别人，如果我早告诉你，我背后的家族，你早就吓跑了吧，你哥哥的事我如果刚知道就告诉你，估计你连学都不能安心的上了。”
　　又是一记四两拨千斤，我想反击，却找不到任何的破绽。也许心里已经接受了哥哥的事实，不再那么急切的想要去B市了，心沉痛的要命，哥哥他才20出头哦，就这么。思绪又回到了小时候，我宁愿一辈子也不要长大，就那样和哥哥一起玩，父母也在身边，一家四口，其乐融融。
　　宽敞的校门，任由陆知了的车子长驱直入，也许是他在学校里有什么关系吧。我好像越来越喜欢观察这些细节了。
　　车停在了熟的不能再熟的宿舍楼下，三三两两的女生走进那扇门，门里闪着幽暗的光芒。心里突然一紧，我不知道有没有勇气回到那间宿舍。大姐她们知道了肯定会安慰我，可是我又怎么忍住不哭啊，她们肯定也会难过伤心的。
　　“是不是不敢回去？”温柔的声音温暖着我的心窝，冰凉的手也被他抓住了。眼睛再也关不住汹涌的洪水，那是我在H市的家呀，可是我为什么会不敢回去。大姐温柔的笑，二姐狡诈的眼神，还有小雪腻死人的拥抱，为什么越不想回去，越想起她们？
　　“我是不是个扫把星啊，好象，我的亲人，从我得那个病以后就多灾多难。还有你，也两次差一点……”哭音终于颤抖着发出，眼巴巴的看着他，很希望他能抱着我，可是，车里的空间不允许这样的动作。
　　“你不是扫把星，你是划过我的天空，美丽的流星，而我，在你消失之前抓住了你。唉，要不去我那住几天，正好我也不放心。”他的声音也很难受，会不会，他的心和我的一样疼？
　　我尴尬的摇摇头，他的家么，也许将来也会成为我的家，可是，我现在真的很怕。森严的豪门规矩，还有见过一次的他父亲，我忘不了那天可怕的怒容。我知道他爸爸不是真的生气，可是那天他爸爸的眼神就好象冰冷的机器，想要看尽我心里的每一个角落。我没有勇气，对着他爸爸隐藏我的秘密。
　　“呵呵，不是我父亲那里。是我在市区的住宅，有时候，不想回家里，我就一个人住在那儿。”陆知了的语气好像有一点点兴奋。
　　狡兔二窟么，不知道他还有没有第三窟。“那你等我，我上去拿几件衣服就来。”
　　打开车门，我就要下车。陆鸣又叫住了我：“要不，你就在宿舍老实呆几天吧。”
　　我难受的笑了笑，摇摇头：“不了，我不想影响到大姐她们。晚上，我肯定会哭的，我不想让她们跟着我一起难受，要不，我自己去你那儿住，你回家吧。”我以为他要回家陪父母，才又让我回宿舍住。
　　“快去吧，我等你。”
　　唉，眼睛不管怎么擦，肯定还是肿肿的。只希望，不要碰见大姐她们就好。
　　寝室的门没有锁，还是逃不掉啊。“嘶”我紧张的吸了满满一口气，镇定了一点心神。还好，只有二姐一个人在，她依旧懒懒的躺在床上看书。
　　“这么快就回来了？”二姐坐了起来，诧异的看了我一眼，她也许算准了我会很晚才回来吧。
　　“嗯，有点事，我要出去住几天，回来拿几件衣服。”我不敢看她，默默的翻着我的衣柜，也没心思拣三挑四了，只想尽快拿着衣服，逃离这间温暖的寝室，我在H市的家。
　　“熙儿，你要干什么？！”让我讶异，二姐第一次严厉的瞪着我，手也拉住了我拿衣裳的手。
　　“我，我没什么啊，我，只想出去住几天。”很看不懂她眼神里的东西，好像生气，又好像关爱。
　　“你怎么了，眼睛怎么红红的？”二姐神色缓和了很多，只是她的手，还是用力的按着我拿衣服的手。
　　有这样的一个好姐姐，我还能怎样。默不作声的摇了摇头，手，固执的用尽力气去拿衣服。我不想，将我的痛苦悲伤带给她们。
　　她的声音像极了一头生气的母牛：“你不说，今天就是杀了我，我也不让你走！”唉，为什么人都贪心的想知道一切，她就不想想，我告诉了她，她心里会难受万分。
　　“别逼我，我是不想带给你们难受的心情，才想出去住几天的。”我也学起了陆鸣，他为了留下我，不惜以父母的心情来威胁我。我不能让她们也纠结与我的痛苦中，却不知道，我冰冷的语气已经刺痛了二姐。
　　二姐一怔，放开了我的手，只是学起了小雪姐，她也紧紧的抱住了我。额头的乱发，被她温柔的分到了一边，那洞悉一切的眼眸带着一丝痛楚。“说吧，女人注定要承受更多的难受，你瞒着我，我只会更难受。”
　　这是什么逻辑呀，陆鸣说的和二姐说的截然相反，我好像也开始转向陆鸣的思维了。我已经受够了真相的痛扰了，真的好后悔，为什么要去翻知了的抽屉。
　　“求求你二姐，别让我说了好不好，你知道了，也只会难过的。”我仍然坚守，很希望她能放我一码，声音已经忍不住在颤抖，她再紧逼，我不知道还能不能忍住哭声。
　　二姐默默的摇头，目光决绝，丝毫没有顾及我痛苦的声音。双眉突然攒到了一起：“是不是陆鸣，对你做什么了？”
　　“轰！”心里被丢进了一颗炸弹，曾经尴尬又缠绵的景象清晰的显在眼前。无力的感觉涌了上来，就好像，犯了最恶心的事，被亲人发现了。惊慌的看着她，心里转过无数的念头，她的眼神带着异样的痛惜。“没没有，是是我哥哥，他失踪了，我怕我太难受，影响到你们，所以才想出去住几天。”
　　二姐不相信的瞪着眼睛，渐渐的眼神也黯淡下来。“天，怎么了这是，先是你妈妈，现在又是你哥哥。唉，都是姐姐不好，不该逼着你说出这么痛苦的事。你别出去了，我们陪着你。”她的声音已经有了明显的颤音，也许，这就是对探查别人秘密的惩罚吧。
　　我知道，她是关心我，可我不能，将自己的痛苦转嫁到她们身上。接下来的几天，我不敢保证，我不会像个疯子似的抓狂。“谢谢你，二姐。我还是出去住几天吧，在你们身边，我会忍不住哭的，我不想，让你们也跟着我难受，答应我，好不好。”唉，二姐的怀抱就像母亲的一样。
　　二姐的手轻轻的在我背上抚摸着，耳畔响起她轻轻的声音：“也好，你一哭，小雪肯定也会跟着流眼泪的。但是你要答应二姐，千万，别和他发生任何的接触。”
　　脸突然涨红，她干吗要说这个？可我我已经……
　　“好了，去吧，一定要记住二姐的话。”二姐终于松开了手，又换上了她那狡猾的笑容，可是她的双眼也红了。
　　收拾好衣服，我重重的点头，尽最大努力给了她一个微笑。“我先走了，二姐，大姐她们回来，你告诉她们别担心。”
　　“呵呵，去吧。”如花的笑脸，灿烂的笑容。可偏偏，眼神里非要加上了那种诡异。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 辛酸的浪漫
更新时间2010-1-20 22:34:02  字数：5661

　我忍不住抱住了二姐，轻轻的呜咽，头软软的靠在她的肩膀上，淡淡的香气钻进鼻尖。我好想就这样呆在她的怀抱，好有亲情的味道。
　　“呵呵，舍不得的话，就别出去住了。”二姐还是舍不得，口吻无异于一位母亲。我在想，能和二姐在一起的男生，肯定会很幸福的。聪明剔透，又不缺乏温柔。
　　“我走了，正因为舍不得，所以熙儿才不想让你们跟着我一起难受，拜拜。”终于离开了二姐的怀抱，泪眼婆娑，一步三回头，就好像，那次和陆鸣一起离家一样。
　　车子驶过林荫葱葱的校园道路，一颗颗树飞快的向后倒去，一个个年轻的同学也转瞬不见。趴在车窗，看着这一切，心已经不痛了，只是包裹在一团浓浓的忧愁里。人生是不是就像那些倒影，如白驹过隙？
　　“我要给我爸爸打个电话。”转过脸，央求般的看着陆鸣，我很怕他会阻止我。我知道，就算是再痛苦一次，我也必须要告诉父母。我知道了，他们也就没有再隐瞒的必要了，那样，他们就不会天天担心我知道了吧。
　　他没说话，只是看了我一眼，沉思半刻，他开口了：“想打就打吧，我不再阻拦你了。我们俩真的很奇妙，你坚持真诚、坦白，而我，虽然也支持坦白，但是我更倾向于善意的谎言和隐藏。”
　　“谢谢，我是想，我知道了真相，他们就不用痛苦的费尽心机隐瞒我了吧。”这家伙，太让人崇拜了，说出的话都那么高深。
　　人性的高尚和阴暗面，高尚不见得让人喜欢，阴暗也不见得让人厌恶。我突然发现，我那苍白的真诚坦白，也许给至情至爱的人带来的，只有那心酸的伤痛，而他的谎言和隐藏，虽然遭人非议，但是很难会给身边的人带来痛的感觉。
　　“嘿嘿，我，是不是太虚伪了？”傻傻又不好意思的看着他，我真的是虚伪！既盼望他确认，却又盼望他否认。
　　“我倒宁愿你虚伪，那样，我跟你在一起也不至于多了很多痛，多了很多累。”他狡黠的笑了，自私、幸福、霸道，唉，总之各种感觉应有尽有。
　　“你要死啊！好好的，又说这么肉麻的话，不和你说了！”我悻悻的转回了头，脸又烧红，虽然难为情，心里好像舒服了很多。甜蜜不自觉的涌上心头，好奇妙，就好像浑身的力量全被抽离。虽然难堪，可还是忍不住偷偷转头看他，好像没在看我，可是为什么侧脸古怪的抽搐？
　　“想看就看，干嘛这么偷偷摸摸的……”促狭的语气，轻笑的声音，如古井不波，又如轻嗔微斥。
　　窝心的泪掉了一颗，很想，扑进他的怀抱，那儿，是我最温暖的地方。
　　拿出手机，时尚的机型，是哥哥去年留给我的。眼神怔住，宽大的液晶屏幕仿佛深不见底，一如我今后的人生，虽然我有了和很多普通女孩子一样的真爱，可是这份爱，好像也被神秘的光芒包围着。
　　“喂，哪个啊？”爸爸久违的声音响起，用词依旧是那样的土气，而我，差不多算是半个城里“女孩”了。好险，父爱的温馨差点让我哽咽。
　　“爸，妈妈呢？”终究掩饰不了心中的伤痛，我开始踌躇，不知道到底该不该自以为是的去打开爸妈心里的秘密。
　　一阵沉默，好像听见爸爸远远的呼唤妈妈的声音，我再也忍不住眼泪，脑海里想起，小时候天黑了，还不知疲倦的在外头玩，爸爸总是焦急又生气的喊着我的名字，等找到我，依旧狠狠的赏我一个爆栗。
　　妈妈已经担心的喊着我，儿行千里母担忧。再远的距离也挡不住妈妈猜到我的心思，我深吸一口气，稳了稳躁动的心。
　　“爸，妈。哥哥的事我知道了，以后，你们不用再担心我知道了。”我不知道该怎么说，已经泣不成声。我多想，飞到他们身边，用力的抱着他们，让他们不要再伤心。
　　“唉……”
　　“先，先挂了。我一定会好好的，一定，不会让你们操心。女儿，女儿长大了会一直陪着你们的。”我喊出了那个让我难堪的字眼，我知道，他们一直在等这句话。只是他们的爱，让他们舍不得逼我说出来。我不能狂妄自大的去和虚无飘渺的命运抗衡，我只能尽我所能，让年迈的父母有一点慰藉。
　　远方，一对老夫妻默默的挂了电话，泪水已经漫过他们的脸颊。
　　就在我说出女儿那个词后，车明显的抖了一下，我诧异的转头看着陆鸣，他却固执的，将脸扭向了左边。“是不是很恶心？”我不知道为什么会问这句话。
　　知了没说话，只是转头看了我一眼，他的脸上有着一道泪痕。他沙哑着嗓子说了一句：“你终于肯承认了。”
　　唉，知了总是一鸣惊人，简简单单的一句话，却撼的我瞠目结舌。原来他也一直在等这句话的，突然发现自己其实是个任性的人，总以为自己背负了无法想象的悲苦，却一直忽略了身边一个个用心关怀自己的人。
　　眼前一暗，车已经开进了住宅楼的地下停车场。昏黄的灯光下，是一根根四方形的混凝土柱子，陆鸣专注的控制着车子，娴熟的将庞大的车身，停进了窄小的港湾。我一直默默的看着他的动作，心里突然起了一个念头，嘿嘿，脸，也不好意思的有点热……
　　“下来吧。”他打开车门，一脸的柔情。
　　我探出头，左右看了一眼。压低了头颅，挤出了细小的一句话：“抱我……”眼早已羞的紧闭，睫毛却在紧张的抖动着。
　　身子一轻，就飘到了空中，紧接着，撞上了他的胸膛。好像，能清楚的听到他的心跳声，他就是我的依靠。我早已，豁出去了，头紧紧的贴在他的胸口，双手也环绕着，紧紧的抱住了他的身体。此刻哪怕别人多么恶心的说我变态之类的，我都不在乎了。
　　“呱！”身后的汽车发出一声怪叫，我知道，那只是锁上的警示声。可我觉得，它好像在调皮的笑。
　　他走的很慢，很慢，就好像要抵抗时间拉扯的巨轮。
　　“喂，快走啊，让别人看见了丢死人了……”我只能尴尬的催促着他，虽然冲动的提出了这个要求，可还是，挡不住心里的羞涩。
　　“已经有人在关注我们了。”陆知了坏坏的笑着，我不敢睁眼，也确认不了是不是被人发现了。
　　“那你还不快走！”窘的恨不得缩进他的身体，那样别人就看不到我了吧。
　　终于，他将我放了下来，电梯里的空间容不得我们的造型。
　　“哇！”我忍不住赞叹，双眼放光。雪白的墙壁，简单的家具，看着就很肃静雅致。嘿嘿，这还是第一次观赏城里人的住房呢。客厅里的地面铺了一层紫红的木地板，我不得不脱掉鞋，光脚踩在上面。卧室里全部是长满绒毛的地毯，很奇怪，两个卧室的墙壁都是粉色调的，我不明白，为什么他会用这种温馨的颜色。
　　“这是我为将来的家庭准备的，你喜欢这颜色么？”陆知了站到了身边，兴致高昂的领着我逛了一遍整个房子。
　　我激动又不安，这里，也许就是我以后的家了，属于我和他的家……他是怎样的一个人呵，很早就准备好了这一切。唉，心里却怪怪的，又喜欢又有一点惧怕。难道，我真的要变成妈妈一样的人物？天，这太疯狂了！
　　“坏了，很久没回来，冰箱里没吃的了。”正在傻傻的憧憬，陆知了一脸懊丧的站到了面前。
　　脸唰的一下红了，心里忍不住哆嗦，怎么，好像有一点居家过日子的感觉。。。“哦……”我只能傻瓜似的应着他，我不知道，该如何接他的话……
　　“你会做饭么？”陆鸣双眼放光，兴奋的说着。
　　“简，简单的会，以前，以前小时候有做的。”看着他的兴奋，心里虚虚的。
　　“太好了，走，我们下去，买点菜回来，嘿嘿……”得意的笑，意思不言而喻。
　　我只能发着呆，默默的跟在他的身后。“我我……”电梯里，我轻声的喃喃，却始终不知道要说什么。前一阵子回家的那一夜疯狂的在脑海里翻腾，眼睛都不由自主的跳动。我开始为今天的决定后悔，只想着躲避大姐她们的温馨，却给自己放好了一张网，而我，还傻傻的跳了进来。
　　“嘿嘿……”他一个劲儿的傻笑，却不知道，我已经怕的要命。控制电梯的女人也不住的转头，就像一台扫描仪。
　　这该死的家伙，不是欲盖弥彰吗？天哪，我已经快站不住脚了，偏偏，高跟鞋将全身的力量凝聚到了脚尖，身子已经无力的靠在了冰冷的钢铁上。
　　“不准碰我！”出了电梯，确认近距离内没有人，我低低的吼出了警告。
　　“啊……”很明显的失望，他的人也站住了，一脸的傻瓜样。
　　他的反应确定了我的想法，果然……恨恨的看着他，只想将他满脑子龌龊的想法揪的一干二净。“你再，再这样，我马上回去了！”
　　“唉，知道了，快去买菜吧，别晒坏了。”浓浓的失望之语，可是脸上怎么有奸猾的笑容？他跨了几个大步，就拉着我的手，走向了小区的便利店。
　　“你选吧，我不知道要什么。”怪异的感觉越来越浓，四周的店员也好像诡异的看着我们俩。那些新鲜青绿的蔬菜早已迷了我的眼，一个个都仿佛活了，强烈的要求我带着它们回家。
　　收款台上，一堆蔬菜肉类，还有油盐酱醋，瓶瓶罐罐，占据了整个收款台。
　　“先生好福气呀，这么年轻的太太都会做饭。”年轻的收银员甜甜的说着，这就是天杀的职业道德么？
　　很好，很有杀伤力的语言，语言的魅力实在是无法抵挡。我颤抖着嘴唇，想辩白，却无话可说，急赤白脸的辩白只怕让她们更有了笑柄。
　　该死的陆知了灿烂的笑着，如百花齐放，实在是汗颜呀，他竟然能有这么艳丽的笑容。也许是冷气开的太大，我只觉得心里都在发冷。懵懂的有了肌肤之亲，最近我才觉得那是多么的荒诞，天哪天哪，我就是个花痴，白痴一样的自己跑到了他的身边。实在是受不了他，他居然还慢慢的拿出钱包，掏出卡片，交给那个甜甜笑着等待的女孩。
　　唉。。。我不敢再等下去了，不顾外面的烈日，急急忙忙的冲到了外面。身后顿时传来一阵轻笑声。
　　“哈哈哈哈！”正在双手抱胳膊，瑟瑟发抖中，熟悉又张狂的笑声在身后响起。
　　“你去死吧！猪脑袋。”
　　“喂！贬低了别人，可是也连自己一并贬低了哦，反正，我是不介意做一头猪，嘿嘿。”
　　“……”我尴尬的站住了，脑筋也打了结，再也不敢胡言乱语的讽刺他。
　　“帮我拿一点，太沉了。”他将手里的蔬菜递了过来。
　　就这样，我不得不手拎着菜，一高一矮的和他走在一起。太阳，已经有了黄昏的味道，身边不时经过一辆辆车，一对对和一个个的身影。
　　虽然是一个个孤单的身影，可是他们匆忙的脚步，是要急着回到那个温暖的房子里吧。房子里，一个男的或者女的，亲切的将他们迎进门，甚至会有一个说不清话语的幼童，张开双手等待着他们的拥抱。
　　那些一对对的，有的手挽手，有的各自拎着五颜六色的蔬菜，不时传出阵阵的欢笑。
　　幸福多么简单啊，每天早早的出门，下午急匆匆的赶回家。我忘不了省城见到的那个小女童，那一刻，我的心就好像被同化了。
　　以前宏大的理想轰然坍塌，此刻我只想拥有一个温暖的家，一个温暖到要将我融化的家。小女人！这个要我命的词闯进心里，残忍的啃噬着我的思想，张牙舞爪得意嚣张的冲我嘲笑。
　　“疯了疯了！我真的疯了！”站在门前，我终于忍不住癔症般的喃喃出口。
　　“唉。”听见他的叹息，我忍不住抬头看着他，只见他连连摇头，一副看着傻瓜的表情。
　　“神经病啊！还不赶快开门！”我虚弱的怒吼，不知道刚才那疯癫的想法，他有没有猜到。
　　“呵呵。”陆知了诡异的看了我一眼，转身打开了房门。我迫不及待的闪了进去，就好像身后有着厉鬼一样。
　　厨房里，各种电器应有尽有，实在是很尴尬，那个电饭锅太高级了，以前在家里也有用过，但是这个太复杂了，我不得不让陆鸣蒸上了米饭，惹来的，是他洪钟般的笑。
　　一盘盘热气腾腾的菜端上了餐桌，“啧啧，炒黄瓜，炒青菜，炒……这就是你会做的菜？”他痛苦的盯着我，好像，眼前的是一堆烂菜叶一样。
　　妈的！太恶心人了，我辛辛苦苦，还被热油烫了手的丰功伟绩竟然被他如此的痛贬。“你爱吃不吃！”恨恨的扒过饭碗，自顾自的吃了起来，真是个难伺候的少爷，我又不是专业厨师。这还是我第一次，给一个男人做饭，他居然。
　　“呵呵，开个玩笑，其实，这才像家里的菜呀。”他真是玩人的高手，我差一点被饭粒呛到。
　　心里，竟然有点悲喜交加的感觉，我怔怔的看着他，不知道说什么好。其实，菜的味道还可以的，我并不觉得难吃。看着他狼吞虎咽，不知道怎么，眼泪又掉了下来。陆鸣好像不是那个陆鸣了，我从来没见过他现在的样子，他现在就是个普通的不能再普通的人，就好像在外面饿极了，就等着回家吃饭的人。心里突然很愧疚，我知道，现在的自己算是个真正的女孩了。但是……“知了，你真的不后悔么……”
　　“傻丫头，我高兴都来不及，你知道么，我现在就感觉自己像个真正的男人，正在吃着妻子辛辛苦苦，费尽了心思做出来的菜肴，虽然简单，但是很有味道。”他放下了筷子，拿起纸巾，温柔的拭去了我眼角的泪。
　　我尴尬的放下了筷子，气氛好微妙，一男一女相对而坐，而洁白的餐桌上，摆放着普通的菜肴，桌子另一头，还放着电饭锅，我还扮演着他口中的妻子的角色。
　　“嘿嘿，要喝红酒么？”他兴奋的看着我，眼里好像……
　　“不，不要了。”不好的念头闪过，警觉的拒绝了他。虽然我很喜欢那红色液体的味道，可是我喝一点就晕的不省人事。脸突然一热，明白了他眼神里的东西。
　　客厅里突然变的昏暗，就在我出神的时候，陆鸣将灯光调暗了，暗的我都看不清他的脸。
　　“没事，喝一杯吧。你知道吗，这是我长这么大，第一次享受别人说的烛光晚餐。呵呵，家里没有蜡烛，就这样了。”异常温柔和憧憬的话，将我的心拖进了无底的深渊，胸腔被幸福挤的满满的。快让我喘不过气来，心中的魔鬼已经牢牢的掌控了思想，手已经端起了酒杯。
　　“你会害死我的。”我颤抖着，无力的向他抗议。异样的情绪困扰着我，明知道，我会喝醉，明知道……可是我抵抗不了这样的气氛，昏暗的灯光，还有他宠腻死人的，柔声轻语。也许，这就是大姐她们说的浪漫吧，原来浪漫，也是可以醉人的。滴酒未沾，我就感觉心已经醉了。
　　酸甜的液体到底是滑过了味蕾，向着它的目的地，我的胃里潺潺的流了下去。流过咽喉，流过食道，它是不是也在路上好奇的张望，然后安静的融进它的归属地？
　　“还要么？”知了赤裸裸的逗引着我，我很怀疑，他说的从没和女孩子谈过恋爱。
　　我不知道该不该要了，好像骨子里很喜欢这种酒，但是毕竟还是含有酒精的，我从小就饮不得酒。
　　“要……”就好像小时候跟着哥哥屁股后，他手里拿着一块糖，而我馋馋的看着他。眼前的陆鸣就好像化身成了哥哥，他手里拿着的，依旧是小时候的糖果……
　　但是他不是，他是另外一个男人，我爱的男人，他也会像哥哥般的爱护我，同时他也有着哥哥没有的欲望。
　　又疯狂的喝了几杯酒，头已经开始晕糊糊。也许，醉了晚上就不会想哥哥想的睡不着吧，也许可以在梦里见到哥哥……“哥哥，我好想你呵。”眼前的高大男子换上了哥哥的脸孔，我是不是，已经开始在梦中了？
　　终于被哥哥拢入了怀抱，泪水也洒在了他的身上，酒精麻醉的脑筋，已经有了隐隐的阵痛。好难受啊，脸也烫烫的，不自觉的将头往他怀里更深处钻去。
　　“唉……”好像听到哥哥在叹气呢，呵呵，他在叹什么呢？我管不了这些了，只知道，他的怀抱很温暖，哥哥，他终于又回来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 幸福
更新时间2010-1-20 22:34:33  字数：8448

　“熙儿，快起床了。”迷迷糊糊之中，好像遥远的地方有个人在呼唤我，声音很熟悉，却一时想不起是谁。
　　惺忪的睁眼，却看到一张笑到肌肉不能再挪动半分的脸。“啊！你你。”瞬间惊醒，我又尴尬的摆着曾经的睡姿。
　　头疼的要命，为什么我没有正常女人的警觉和不安全感，为什么我和该死的陆鸣呆在一起，就一点都没有想着要防着他？
　　“大哥啊，你家里就这一间卧室吗，你就不能把我放到那一间吗？”我无奈又委屈，肯定是昨晚又喝醉了，可是并不是只有这一间卧室的啊。
　　“那你舍得让我一晚上，瞪着一双红红的眼睛，焦躁的走来走去，甚至一根根的吸着烟，再呛的乱七八糟？”陆鸣恬不知耻的秀着他的惊世文才，额，好像我也有一点那个。
　　我瞠目结舌！他竟然把责任全绕到了我的头上，虽然并不是太怪他。但是他不负责任的态度勾起了心中的怒火。我我怎么对得起二姐呀，她可是千叮咛，万嘱咐，严格禁止我和他有第三类的接触。
　　“嗯？！”雄浑的怒吼喷薄而出，双手也激动的握起了拳。在他面前，从来没有今天这样的气宇轩昂，总觉得有无穷无尽的力量在支持着我。
　　果然，陆鸣先是惊讶的看着我，目光好像有那么一点胆怯。可接下来，就不是那样了，目光让我越来越害怕。雄浑的气势也跑的一干二净，随着他的目光，我这才知道，我支起了身体……
　　一个哆嗦，我钻回了被窝，唉，彻头彻尾的失败，最惨痛的失败。得意忘形到极致，然后这么轻易的铩羽而归，老天又完美的耍了我一次。
　　手机不合时宜的响了，就在我一侧的床头柜上，我基本能猜到是谁打来的了。昨天晚上醉酒前，一直没有大姐她们几个的电话和信息。
　　左手死死的攥住不争气的右手的腕子，它颤抖的连手机都快拿不住了。电话终于接通，大姐的声音焦急的响了起来：“小熙，你总算接电话了，急死我们了！”
　　“啊，那个，哦呵呵，昨昨天，哭哭的太厉害了，累累了。”天哪，我我说谎了。
　　“哦，你别哭了，你也是，非要跑出去住，小雪知道了不还是哭了。”大姐的声音还是有点难受。
　　“小熙，你别害怕啊，还有我们陪着你呢，你气死我了，居然还要躲着我们。”声音又换了小雪的哭哭啼啼。
　　“我。小雪你别哭了，我就是怕你们跟着我伤心难过，我才没敢回去的。”我忍不住哽咽，身体也开始颤抖，虽然开着空调，被窝里还是有点闷。心，剧烈的抽痛，我有一个难以启齿的秘密，躲开她们，也只是怕我最终忍不住悲伤，再将这个秘密泄露给她们。那样，她们会不会呸呸着，离我远远的。
　　电话总算挂了，眼睛对着的床单已经湿了一片。为什么我要有这样的秘密，它总是想挣脱心灵的枷锁，接受阳光的洗礼。昨天，我看到了我的幸福，可陆鸣不是孤身一人啊，我不知道到底该不该隐瞒他的父母。我不敢奢望他的父母能毫无芥蒂的接纳我，可是我越来越怕，我真的不能隐瞒这个秘密，和陆鸣在一起。
　　真诚的高尚，欺瞒的龌龊。我不是崇拜高尚，尤其是它关系到我的幸福。可是骨子里却告诉我，隐瞒是不对的。也许这个选择我永远都不会有答案了。“呜呜。”躲在被窝里，又开始失声痛哭，我真的好想，将自己的心扔掉，永远都不要想这个问题，那样，以后跟陆鸣在一起就不会有什么遗憾。
　　身上一凉，身子又被陆鸣拢入怀中。“你又哭什么？”这一次，他没有猜到我的心思。
　　“别哭了，我这就去安排一下，尽快带你去一趟B市。”陆鸣心疼的说着，他以为我又沉浸在哥哥的忧伤中。
　　身子突然颤了一下，一股莫名的寒冷穿过身体。我不知道怎么了，只想更深的钻进他的怀抱。
　　接下来的几天，我尽力的扮演着一个“妻子”的角色，他的百般要求我都默默的同意了。心里已经越来越痛，就好像这种幸福的日子很快就要走到尽头了……
　　7月5号早上9点，我和陆鸣站在了H市的机场，马上，就要去B市了。
　　“熙儿，你怎么了，这几天就好象变了个人？”抬头，陆鸣正心慌的看着我。
　　“呵呵。”我尴尬的笑了笑，“知了，你说，这几天来，我会不会怀孕呀？”心痛的说出这句话，没有一点恶心的感觉。因为，我做了个决定。如果，终究不能安心的和亲爱的知了永远的生活在一起，那带着属于他和我的孩子独自生活，虽然会痛苦，还会有点心灵的慰藉。
　　“呵呵，你担心这个啊，我不知道。不过有了更好啊，我父母估计高兴的疯了。”他又像个孩子似的兴奋着，是不是，每一个拥有幸福的人都会这样？
　　我再也不敢看他，我恨我自己，恨我那苍白的真诚。我可以忘掉记忆，可是我忘不了曾经的性格。脑子里消失已久的男孩身影，又得意的冲我笑着，我还是向它妥协了……
　　踏上B市的土地，我已经没了力气，只能倚靠着陆鸣的身体。默不作声的跟他走着，茫茫人海，我不知道要去哪里寻找哥哥的身影。老天真爱捉弄人呵，我居然，看见了她……
　　“大哥！”兴奋的声音惊醒了我，应该是陆知了说的那个堂弟吧。我不得不振作精神，挤出了礼貌的微笑……
　　很帅的男人，甚至有一点像我的知了。可是他身边的女孩……脑子像被人狠狠的打了一拳，手里的一切物品，稀里哗啦的掉到了地上，时间都好像凝结了。
　　“熙儿，你怎么了！”我还能听到陆知了的声音，可是我整个人已经傻了。
　　丽娟已经不太像记忆中的样子了，眉宇间，也有着淡淡的忧愁。而且，她好像也在吃惊的瞪着我。
　　我想微笑，想亲热的冲过去，亲热的和她拥抱。可是，我做不到了，眼前已经黑了。
　　我真的不想再醒过来，真想永远的昏过去，也许，我可以快乐的生活在梦里，身边还有着陆鸣的相伴。可是老天爷依旧残忍的用阳光刺开了我的眼睛，我不由自主的看着陌生的屋顶，屋顶白的刺眼，还有三个人焦急的眼神。
　　“熙儿，你别吓唬我好吗，早知道，打死我也不带你来B市。”是我亲爱的知了，他哭了，万分悲伤的哭声。不像以前只有眼泪，他真真切切的哭了。
　　躺在陆鸣的怀里，千言万语都被堵在了喉头。只好，任泪水无声的流淌。
　　“你是，徐，徐玉？”记忆里，快要陌生的声音，带着一丝颤抖的哭腔。
　　我艰难的点点头，嘴唇艰难的嗡动。这一刻，我只想逃的远远的，越远越好，可是浑身一点力气都没有，陆鸣也抱的更紧，他猜到了吧。
　　“你就是，徐玉曾经的女友？”陆鸣不安的开口，无比的惊恐。呵呵，命运无情的讽刺了他一下，他自以为是的逼我，永远的隐瞒他的家人。却逃不掉命运的安排，还是让他的堂弟知道了。
　　我第一次捕捉到了命运的脚步，就在H市和陆鸣最后几天的温存，我就决定了，不对他的父母有任何的隐瞒。
　　丽娟已经在哭，撕心裂肺的嚎啕大哭，我只以为，她被真想无情的伤害了。
　　“对不起，丽，丽娟。”我终于说出了准备好的一句话。
　　“怎么回事啊？”陆鸣的堂弟，陆晓峰一脸的惊慌，他应该是丽娟现在的男朋友吧，可是他好像忘了要去安慰痛哭的丽娟。
　　“唉……我们先出去。”第一次感觉陆鸣的声音好远好远，以后，只怕更远，远到彼此都听不见……
　　“哈哈！真是好笑，太疯狂了。”丽娟凄厉的疯狂大笑，我终于有幸，见到一个“疯子”的表情。
　　“我们出去说吧。”苍白着脸，掀开了白色的被子，为什么，医院非要用白色的……
　　长长的走廊上，一个疯女人，一个傻女人，呆呆的一前一后，奔出了医院。
　　“你还真是漂亮呢，比我还要漂亮……”丽娟喃喃低语，目光痴呆，傻傻的抚摸着我的脸。
　　喧闹的马路上，汽车一辆辆疾驶而过，路人也只是扔给我们白痴的目光。蓝蓝的天空好远好远，它可知道，它伤害了两个女孩的心。
　　“对不起……”我们俩同时开口，傻傻的看着对方，我不明白她为什么要说对不起。没等我们解释，眼前又黑了，好像是被什么东西蒙住了头，身体也好像被人强横的抱在空中。
　　不会是陆鸣，他不会如此粗鲁的对我。可是我不明白究竟发生了什么。
　　“张丽娟，没想到，老子还活着吧，哈哈哈哈！”阴冷的声音，也许，是魔鬼吧。
　　“哼！”丽娟冷冷的哼了一声，搞什么啊，难道他们认识？
　　“丽娟，怎么回事啊？”我慌张的喊着她，手脚已经被人绑上了，我想不明白，为什么大白天的就被人掳走了。突然好想陆鸣，从没有过的思念，他是不是已经在焦急的四处寻找我？
　　“老天爷都在帮我啊，哈哈，没想到，你还有个这么漂亮的朋友，陆晓峰，你给我等着！”电视里演的场景真实的显现了，而我，很不幸的成为了主角。
　　我很想鼓起勇气，大声的喝斥他们。泪水却无情的击垮了我，生命也许走到了尽头，可是我还没有哥哥的一点消息，最起码，让我得知哥哥的消息后再发生这样的事啊。难道真像陆鸣说的，徐建国的两个孩子，要消失在这座城市？我好没用啊，只知道哭，往日的坚强跑哪里去了？
　　“放了她，你要找就找我和晓峰。”丽娟冷冷的说着，但是掩饰不了她的惊慌。
　　“丽娟，你，你们认识吗？”
　　“唉，你，别问了，也许，这是我们的命吧。”丽娟幽幽的说着，言语里没有任何的生气。
　　心莫名的安静下来，竟然有冰冷的暖意。我不知道她身上发生了什么惨痛的事，她的话打消了我追问的心思。好像有种解脱的感觉，我再也不用隐瞒我的秘密了，该知道的都知道了，将来的陆爸爸陆妈妈，也不用他们做什么痛苦的选择了。
　　原来，生命是这么的脆弱，不经意间，我就真正的面对死亡。可是陆鸣，他该多难受，爸爸妈妈如果知道了，也会痛不欲生的。这就是我执意要来Ｂ市的结果，如果，我听陆鸣的话就不会有这事了。
　　颠簸一阵的车终于停了下来，随着开门声，我也被人拉出了车门。蒙住头的布袋也被人扯了下来，车停在一座荒废的房子边上，四周一片荒凉，人迹罕至。
　　还来不及说话，又被人推进了那漆黑的房屋，只有残瓦断壁处透进微弱的光芒。
　　“强子，来看看，谁来了？”车上说话的男人又得意的笑着，残忍的声音，一点一点的吞噬着我的勇气。
　　丽娟冷漠的靠在了肮脏的墙上，脸色苍白，眼神灰败，清丽的脸上有着两道泪痕。
　　一阵脚步声，走进来两个男人。我惊恐的抬头，一个正得意的笑着，他的眼神我再熟悉不过……另一个却很奇怪，脸上写满了震惊和痛苦，目光紧紧的盯着我，就好像，他很熟悉我。
　　我不由自主的向后挪着身体，手脚还是被绑住的，终于蹭到了丽娟的身边，她的身体也在颤抖。
　　“你到底是把她又抓回来了。”痛苦的男人说话了，却是对着那个男人说的。
　　诡异的场面压住了我的询问，只好侧过脸，看着丽娟。眼神虽然不再灰败，却又多了痛苦，嘴唇也不由自主的颤抖。
　　“哼，你是不是舍不得啊？”那个男人阴阳怪气的说着，眼睛不再死死的盯着我，而是诡异的看着那个痛苦的男人。
　　好像，有窝里反的意思。痛苦的男人突然笑了，灿烂的笑了。虽然还有点慌张，心却被他们诡异的气氛牢牢的抓住。
　　“哈哈哈哈！”凶狠的男人左手一翻，伸手从痛苦的男人腰部拿出了一个东西，接着就顶在了痛苦的男人头上。
　　“天，天哪。”我再也忍不住惊声尖叫，那是一把枪。那应该是警察和军人手里拿着的，此刻却在他的手上。我真正的感到绝望，也明白他们就是那种杀人不眨眼的恶人了。
　　“小玉，对不起，都是我害的你，可惜，我没有办法救你了。”丽娟的头靠到了我的肩膀，就好像以前那样。现在，也只能算是临死前的旖旎了，就算这些人和她有关联，我又怎么能怪她，我的病，就无奈的伤害过她。
　　“丽娟，你别这么说，毕竟我也瞒了你这么久，如果，因此伤害到你，我真的很难过，可是，没办法。我也不想啊，要不是，要不是想着父母，我早就自杀了。”两个弱小的人，相依相靠，彼此都在向对方忏悔。我清楚的记得，老家那次最后的欢聚，不顾烈日的灼晒，我也和她这样温馨的靠在一起。真的是天意么，竟然还让我和曾经的丽娟一起，难道，这是我和她的缘分，我们要相伴去另一个世界？可是陆鸣怎么办，他能不能承受失去我的痛苦呵，还有，前几天的缠绵，我会不会有了他的孩子？心里没来由的痛，刻骨铭心的痛，痛的我快要晕过去。
　　“原来你已经起疑心了。”被枪顶着头的男人又在笑，奸诈的笑，就好像一切都在他的掌控之中。
　　我鄙夷的看着他们，放弃了大哭大闹，歇斯底里的挣扎。不管他们谁赢了，等待我和丽娟的都是一样的结果。可恨的是，手脚还是绑着的，不然，我会紧紧的抱着丽娟，我要和她带着温暖去走陌生世界的路……
　　“从那天中枪，我就怀疑了，我想来想去，都想不明白，你为什么会打开保险，子弹上膛，对付陆晓峰根本不用你这么做的，哼！今天，你就可以去找你的亡妻了，哈哈。”
　　“大哥，这声大哥我是真心叫你的，因为你帮我报了大仇，我很感激你。开始，我的心是麻木了，可自从你残忍的伤害张丽娟的时候，我就开始痛恨你做的一切，可是我没有勇气劝你，也没有勇气带丽娟逃走，就这么忍着心痛，直到今天。可是你今天，又把她抓回来了，你还把无辜的女孩子一起抓回来了，你知道她是谁么，她就是徐王的妹妹，你真的忍心吗，那么可怜的一个小姑娘。”
　　我和丽娟同时抬头，惊恐的看着他们，他怎么知道的？难道是哥哥告诉他的？停住的泪水又开始流了下来。我真的不知道说什么好了，难道，哥哥真的跟着他们做了什么肮脏的坏事？哥哥善良的形象残忍的被说话的男人推翻。太残忍了，我还苦苦的跑来寻找哥哥，却被哥哥的同伙抓住了，天哪，哥哥呢，他为什么不来见我？
　　“说够了吧，说够了我再说一句：再见了，我的兄弟，强子。”拿着枪的男人轻蔑的说着，手也动了，“咔咔”几声，却没发生任何事。好诡异呀，拿着枪的人瞪着一双死鱼眼，惊恐的看着该死却没死的男人。
　　太恶搞了，我只期望这是一场戏，全是他们演的戏。
　　“哼”被称为强子的男人也轻蔑的哼了一声，脸上也有着圣洁的光辉，难道他不是恶人么，此刻我一点也看不出来，他会是个恶人。
　　“砰！”沉闷的声音响起，强子右拳轻巧的撞上了死鱼眼的脸颊，动作就好象陆鸣曾经在外婆那，痛扁那几个小痞子一样。
　　死鱼眼只能呼痛躲避，我不知道他为什么不反击，好像他的右臂一直软软的垂着。终于打够了，死鱼眼躺在地上奄奄一息，强子捡起了那把枪，从裤兜里掏出一个黑黑的东西，往右手里的枪上塞了进去。
　　丽娟已经忍不住在哭了，我不知道她哭什么，只好慌乱的劝她。
　　“强子……你，你真的，要杀我么？”死鱼眼不甘的哀求。
　　“我受够了！”强子冰冷的说着，胳膊也抬了起来。
　　我来不及有任何反应，就被一声剧烈的爆炸声吓到，好像过年时候我点燃的爆竹。可是这个声音太恐怖了，它带着毁灭一切的气息。眼一黑，软倒在丽娟的身上。
　　就在熙儿晕过去后，刚才的三个男子惊恐的跑了进来，却被强子手里的枪吓傻了，最后一个个四散逃命了。强子找了一把匕首，割断了绑着张丽娟和熙儿的绳子，抱着熙儿的身体，放到了那辆黑色的吉普上。张丽娟默默的坐上了车，脸上是那大难后的温馨表情。
　　“你要带我去哪儿？”张丽娟不再害怕，她很感动，没想到，强子竟会结束了张龙罪恶的生命。
　　“去一个地方，我带你去见见他。他说的没错啊，这么可爱单纯的妹妹，值得他付出生命。他比我勇敢，为了妹妹甘愿放弃自己的生命，如果我，当初有勇气将你们救走该多好啊。丽娟，答应我，她哥哥的事，你一个字都不要说，好吗，以后就安稳的和那个男人过日子。”强子温柔的口气就像哥哥交待妹妹一样。
　　“我不说，怎么解释这一切？”张丽娟痛苦的转过头，她知道自己对不起徐玉，她也应该承担责任的。可是，她舍不得陆晓峰，舍不得真心相爱的那个人。
　　“这个你不要想，我会告诉她，是我干的这一切，记住！你一定要答应我，不然我不能安心的。”车子七拐八绕，终于到达目的地，当初强子埋葬徐王的地方。
　　“我不知道我瞒不瞒的住。”张丽娟痛苦的跪到徐王的坟前，简单的土坟已经长满了青草，坟前竖着的木板上，写着红色的四个字：徐王之墓。虽然已经黯红，可是她知道，那是强子用鲜血写上去的。
　　张丽娟轻轻的趴到了青草上，嗅着泥土的芬芳，泪水无声的浇灌着迎风飘扬的小草，“徐大哥，对不起，我差一点，又害了小玉，还好，刘大哥帮了我。”
　　强子走了过去，手按上了张丽娟的肩膀，严厉的看着她：“丽娟，答应我，一直瞒下去，瞒到你老死的那一天，你就当是赎罪，你要一直陪着他妹妹！”
　　死，是很简单的，刚才的瞬间，张龙就结束了他的生命，如果她执意，强子怕是不会拦阻她。徐玉如果知道了真相，一定会痛不欲生的吧。她可以告诉徐玉真相，然后一死了之，她是解脱了。
　　可是徐玉呢，徐玉如果知道因为她那尴尬的病，才导致的一切，她会难受的自责吧。恨的想法肯定有的，可是她那总是将别人放在第一位的性格，她会不会连恨张丽娟的勇气都没有？
　　“我知道了，谢谢你，刘大哥。”张丽娟终于放弃了自杀的念头，暴风雨终于彻底的过去了，就自私的瞒着徐玉吧。还有个晓峰在等着他，此时，他肯定和那个大堂哥急疯了吧，可恶的张龙将自己的提包都扔了。
　　“好了，你去叫醒她。”强子看着张丽娟的背影，也露出了徐王临死前一样的笑容，手已经将消音器装上了……
　　张丽娟默默的转身，她没看到强子的笑容……
　　“小熙，醒醒，小熙，你快醒醒。”耳畔传来细微的声音，我终于醒了，慢慢的睁开眼皮，丽娟正泪眼婆娑的看着我。
　　“你刚叫我什么？”我诧异的看着她，她竟然叫我改后的名字，难道说，她不再恨我了？
　　“呵呵，小熙呀，不喜欢吗？”她颤抖着声音，带着痛苦的感动。
　　“谢谢你！我们怎么了？”我再也忍不住，一把抱住了她，却不知道算是我抱她，还是她在抱着我。
　　“没事了，呵呵，我还比你大几天呢，以后就叫你妹妹好不好？”
　　听着她温柔的声音，我尴尬的脸红了，曾经的恋人，如今也称呼我妹妹了。她确实比我大几天，唉，真是个疯狂的病啊，也疯狂的改变了我的人生。
　　车外，是青绿的大山，“这是哪儿啊，我们怎么到这儿了？”我紧张的四处张望，右方几十步远的地方，一个男人落寞的靠坐在一个小土包上。手好像在抚摸那一簇簇的小草，我记得，那个男人就是强子，难道我们还没有脱离险境？
　　“走吧，那里……”丽娟没往下说，已经哽咽起来。
　　丽娟搀着我，往土包那里走去，渐渐的，心越来越不安。那个土包就好像老家的坟墓，该不会是哥哥的吧。。。渐行渐近，直立的木板上，四个黯红的大字让我心惊肉跳。
　　“对不起，小熙，是我杀的你哥哥。”强子抬起头，默默的看着我。
　　“我哥哥到底做什么了，你为什么要杀他？”强烈的恨意竟然克制住了哭声，只是眼泪还固执的往下淌着。牙关紧咬，浅浅的指甲也嵌入了掌心里，我恨不得将眼前的男人砸个稀巴烂，可是应该是他救的我……
　　“你哥哥没做什么，他很好。只是被我大哥害了，害的他染上了毒瘾，最后，他受不了痛苦，一直要我杀了他，我不得不。他真的很好，我忘不了那一天，他告诉我，他还有个可爱的妹妹，只是得了奇怪的病。”
　　丽娟早已哭出了声，我呆呆的伏到了埋着哥哥的青草坟上。一棵棵鲜绿的小草，是不是哥哥的化身，“哥哥，熙，熙儿来看你了。熙儿好想你，你还记不记得，小时候，你牵着我的手，抓蝴蝶，采好看的金银花，去沟里抓鱼，去河里洗澡，还差一点淹死我，每一次，别的小孩欺负我，你总是奋不顾身的和他们扭打在一起……”小时候的记忆比任何时候都清晰，我详细的对着哥哥诉说，连那声奇怪的声音都没注意到，连天要黑了都没注意。
　　“小熙，我们先走吧，天已经黑了。”丽娟痛苦的声音叫醒了我。
　　天确实已经黑了，“那个人呢？”我抬头，看着她，丝毫没注意坟的另一侧，躺着一个人。
　　“他，自杀了。”
　　我一怔，默默的撕下一块裙角，颤抖着，将哥哥坟上的土，包了满满的一个小包。那些青草，肯定是哥哥的化身，就让它们快乐的生长吧。年复一年，生生灭灭，永不停歇。这包土就带回老家，带给爸爸妈妈……
　　黑黑的天空，我再也不害怕，哥哥一定会跟着我的，只是，我看不见他，而他一定在微笑着走在我的身边。
　　上了车，本以为我们要默默的等待陆鸣他们找过来，没想到，丽娟在给陆鸣的堂弟陆晓峰打过电话后，熟练的启动了车子。漆黑的夜空被两道明亮的车灯刺穿，只是那两道光照不到黑夜的尽头……
　　一路上，我虔诚的捧着那包土，那是我的哥哥。不知过了多久，车停了下来，前方刺眼的灯光照的我睁不开眼。依稀有几个人影冲了过来，车门被打开，我伤心的看着他。半天的时光，他已经憔悴到了极点，眼睛红红的肿着，就好像被人夺走了半颗心。
　　警灯闪烁的光芒中，我抱着那包土，陆鸣抱着我。旁边还有抱着丽娟的陆晓峰，迎接我们的，是一个高大威猛的男子，好像，是陆鸣的表哥……当天晚上，我郑重的告诉了陆知了，我要瞒着他的父母，再也不要离开他了……
　　九个月后，H市的一所高级医院。徐熙躺在病床上，只是隆起的肚皮异常的大。
　　“陆知了，你个混蛋，你害死我了！呜呜。”病房里，传出一个女人幸福的哭叫。一个男人流着汹涌的泪水，紧张的看着那个女人，那个美绝人寰的女人……
　　二年后，两对幸福的新人在奢华的别墅群，举行了一场盛大的婚礼。
　　三年后，H市的一所高档住宅里，一个秀美的女人无奈的支着额头，无奈的看着眼前的一对淘气宝，竟然是一对龙凤胎，如金童玉女般，可是却在哭哭啼啼，都在向妈妈哭诉，对方先动的手。就在她手足无措，不知道该去抱哪一个的时候，一个男人又走到她身边，无奈的冲她摊开双手：“两个老顽童又因为一盘棋打起来了，都在闹绝食呢。”
　　“天哪，杀了我吧……”秀美女人无奈的双手捂脸，就在她捂脸的时候，两个淘气的小宝宝又破涕一笑，手拉手去缠他们的爸爸去了……
　　若干年后，还是那间住宅。一个中年美妇安静的坐在沙发上，手里捧着一本书，气质雍容典雅。“快看，妈妈好美哦。”一个十七八岁的女孩冒着兴奋的光芒，悄悄的对着身边的男孩说着，那男孩几乎和她一个模子刻出来的。
　　“嘿嘿，你妈妈，她曾经……”说话的男人身影高大，只是那张曾经俊朗的脸上，有了一点淡淡的皱纹了。
　　“死知了！你敢，你敢跟孩子说这些，我我，我杀了你！”美妇人羞恼的叫起来，拿起手中的书就劈头盖脸的砸向了她称呼的知了，只是那神情，依旧和十几年前一模一样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

